завод за день выпустил с конвейера 75 машин 60 процентов
за 8 минут самолёт двигаясь с одинаковой скоростью пролетел 96 км
в мастерской сшили 120 спальных мешков за 6 дней
в типографии за день отпечатали 3600 книг четвёртую часть
экскаватором можно выкопать за 1 час канаву длиной 20 м
автобус за 8 часов работы расходует 48 литров сколько за 6 часов
за 8 дней туристы-велосипедисты проехали 240 км
магазин за 3 дня продал 1240.8 кг сахара
машина прошла первый участок пути за 3 часа а второй участок за 2 часа
игорь и паша красят забор за 10 часов паша и володя за 12 часов
автобус за 8 часов работы расходует 48 литров ответ
за 32 минуты дежурный по кухне очистил 20 картофелин
первый цех выпускает 640 деталей за 4 часа
два водителя сделали за день 8 рейсов на одинаковых самосвалах
игорь и паша красят забор за 18 часов паша и володя за 24 часа
автобус за 8 часов работы расходует 48 литров топлива
завод за день выпустил с конвейера 75 машин шестьдесят ответ аватария
магазин за 3 дня продал 1240.8 кг сахара в первый день было продано
папа с сыном поехали на экскурсию на велосипедах за 3 дня
мастер может отштамповать 480 деталей за 4 часа
бегун пробежал 100 метров за 10 секунд найдите среднюю скорость бегуна
половину пути от дома до школы мальчик прошел за 15 минут
швейная мастерская изготавливает 15 штор за 2 часа
в пекарне за 3 дня израсходовали 48 мешков муки обратную данной
в пекарне за 3 дня израсходовали 48 мешков муки
первый и второй насосы наполняют бассейн за 10 минут второй и третий
папа с сыном поехали на экскурсию на велосипедах.за 3 дня они проехали
валя и галя пропалывают грядку за 8 минут а одна галя за 10 минут
оля за час раскрашивает 1м2 задника сцены
мастер и ученик сделали партию деталей за 3 часа
путь от дома до магазина мальчик прошел за 12 минут
если велосипедист проезжает путь равный 25 метрам за 5 секунд
первый землекоп может вскопать грядку за 1 час второй землекоп может
туристы каждый день проходили одно и то же расстояние за неделю
бассейн наполняется двумя трубами действующими одновременно за 2 часа
первый цех выпускает 450 деталей за 3 часа
один рабочий изготавливал за день 23 детали а другой 21 деталь
в прошлом году из-за плохой погоды за 10 дней туристы преодолели треть горы
товарный поезд за 6 часов прошел 240 км а пассажирский за 5 часов
первый рабочий за час делает на 5 деталей больше чем второй рабочий
лыжник может пройти расстояние в 20 км за 2 часа
черепаха за 3 минуты может проползти 15 метров а слон за это же время
два тракториста вспахали поле за 6 часов совместной работы
один трубоукладчик уложил 192 м труб за 24 часа
игорь и паша красят забор за 12 часов паша и володя за 15 часов
в пачке 500 листов бумаги формата а4 за неделю расходуется 1200 листов
две бригады работая вместе могут выполнить работу за 12 часов
путешественник проехал 720 км за день что составило 5/9 всего пути
велосипедист проехал за час 12 км
в киоске было 40 тетрадей из них за день продали в клетку три восьмых
рабочий может выполнить весь заказ за 3 часа а ученик за 7 часов
швея может выполнить заказ за 3 дня а её ученица за 6 дней
через первую трубу бассейн наполняется за 20 часов
грузовая машина расходует за 1 час работы 15 л горючего
за 8 минут самолет двигаясь с одинаковой скоростью пролетел 96 км
двое рабочих работая вместе могут выполнить работу за 12 дней
какой угол описывает минутная стрелка за 10 минут
автомобиль проехал 17 км за 15 минут сколько км он проедет за 18 мин
грузовая машина проезжает расстояние между двумя городами за 30 часов
первая бригада выполняет 16 кв м кирпичной кладки за 8 часов
в прошлом году из за плохой погоды за 10 дней туристы
какой угол (в градусах) описывает часовая стрелка за 2 минуты?
сможет ли поезд пройти 300 км за 7 часов если он будет двигаться
при совместной работе мастер и его ученик за 2 часа
каменщики антон и петр выкладывают один кирпичный забор за 8 часов
завод за день выпустил с конвейера 75 машин 60 процентов аватария
дима и саша красят забор за 10 часов. саша и володя красят этот же забор за 15 часов, а володя и дима – за 24 часа. за сколько минут мальчики покрасят забор, работая втроем?
за 12 секунд автобус проезжает 200 м
3 курицы за 3 дня снесли 3 яйца.сколько яиц снесут 12 кур за 12 дней
даша и маша пропалывают грядку за 12 минут а одна маша за 20 минут
скорость всадника в 3 раза меньше скорости автомобиля за 5 часов
оля за час раскрашивает 1м2 задника сцены а оксана 2м2
в прошлом году из-за плохой погоды за 10 дней туристы
улитка за день залезает вверх по дереву на 3 м а ночью спускается на 2
по течению катер прошёл 150 км за 5 часов
за день до спектакля через кассы театра продано 330 билетов
аня прочитала за 6 минут 4 страницы книги сколько страниц
велосипедист за 4 часа проехал 48 км на обратном пути
жир на животе уходит за 4 дня если смешать соду и
одна бригада рабочих делает за 12 дней 1512 деталей другая 1260
в прошлом году из за плохой погоды за 10 дней туристы преодолели треть горы
вася загружает на свой компьютер файл размером 30 мб за 28 секунд
пользуясь рисунком на с 146 вычислите какую работу совершает за 1 час
борзая собака пробегает 1500 м за 1 минуту
за 32 минуты дежурный по кухне очистил 20 картофелин сколько
токарь за час изготавливает 90 деталей а его ученик 60
один мастер может выполнить заказ за 12 часов а другой за 6 часов
турист проходит 6 км за 1 час сколько метров он проходит за 1 минуту
грузовая машина за 8 часов прошла 280 км а легковая машина
таксист за месяц проехал 6000 км стоимость 1 л бензина 20 рубля
первый рабочий за час делает на 6 деталей больше чем второй рабочий
мальчики побежали наперегонки за 15 секунд
иван сдаёт нормы гто. для бега на дистанцию в 3 километра ему дали три попытки. первый раз иван пробежал за 13 минут и 50 секунд. второй раз — за 14 минут и 30 секунд. перед третьим забегом иван отпил воды, внушил себе, что это допинг, и в итоге показал время в 13 минут и 10 секунд. найдите среднюю скорость движения ивана к заветному значку. ответ дайте в километрах в час, округлив до первого знак
два тракториста вспахали поле за 4 дня
автомобиль должен проехать за 3 дня 1430 км
велосипедист за 3 часа проехал 57 км а мотоциклист за 2 часа
мотоциклист за 7 часов проехал 560 км за какое время он проедет 280 км
одна машинистка за 1 час печатает 12 страниц другая 15
на сколько градусов повернется земля вокруг своей оси за 7 часов?
грузовая машина проезжает расстояние между двумя городами за 18 часов
игорь и паша красят забор за 20 часов паша и володя за 24 часа
лес площадью 3 га поглощает за 1 час 24 кг углекислого газа
скорость аэросаней в 4 раза больше скорости лыжника за 3 часа
таксист за месяц проехал 9000 км стоимость 1 литра бензина 30 рублей
на сколько градусов повернется земля вокруг своей оси за 7 часов
за 3 часа экскаватор выбирает из котлована 108 м3
две трубы наполняют бассейн за 3 часа 36 минут а одна первая труба
за день удалось расчистить от снега 8/9 аэродрома
коля пробежал 100 метров за 20 секунд
пассажирский поезд за 8 часов прошел 480 км а скорый поезд
теплоход проходит за 4 часа такое же расстояние как моторная лодка
расстояние от москвы до хабаровска самолет пролетает за 9 часов
при совместной работе мастер и его ученик за 2 часа работы могут
игорь и паша красят забор за 10 часов. паша и володя красят этот же забор за 12 часов, а володя и игорь – за 15 часов. за сколько минут мальчики покрасят забор, работая втроем?
в среднем за день во время конференции расходуется 80 пакетиков чая
какой угол в градусах описывает часовая стрелка за 2 минуты
путь от дома до магазина мальчик прошел за 12 минут а от магазина
автомобиль должен за 7 часов проехать расстояние 630 км
какую часть стены маляр красит за 1 час если всю стену
фашистские войска в 1941-1942 годах потратили на захват этого города 250 дней, а советские войска в 1944 году освободили его за 5 дней. что это за город?
две бригады за час совместной работы могут засеять поле площадью 6 га. работая  отдельно, первая бригада может засеять поле площадью 12 га на 3 часа быстрее, чем  это сделает вторая бригада. за сколько часов, работая отдельно, вторая бригада засеет  поле площадью 5 га?
самолет пролетел 1840 км за 2 часа
токарь за 1 час обрабатывает 16 заготовок
ученик решил 12 уравнений за 40 минут сколько минут
одна швея может выполнить работу за 4 часа другая за 5 часов
каждый из двух рабочих может выполнить заказ за 15 часов через 5 часов
бак можно наполнить водой за 6 минут сколько литров воды
три курицы за три дня снесли 3 яйца сколько яиц за 12 дней 12 куриц
от города до поселка автомобиль доехал за 3 часа
полярник за день прошел по льдам к северному полюсу 15 км
в среднем за день во время конференции расходуется 90 пакетиков чая
за 9 дней похода туристы израсходовали 36 банок консервов
первые 10 садовых домиков бригада строителей построила за 2 недели
два слесаря выполнили задание за 12 часов если бы половину задания
первый и второй насосы наполняют бассейн за 9 минут
по плану токарь должен изготовить 1755 деталей за 27 дней
за 3 дня путешественник написал 18 страниц путевых заметок
столовая израсходовала за 4 месяца 3672 кг овощей
автомашина за 3 дня прошла 980 км за первые 2 дня она прошла 725 км
в мастерской сшили 120 спальных мешков за 6 дней краткая запись
одна автозаправочная станция может за 1 час
велосипедист проехал за час 12 км какое расстояние
один кран заполняет бак за 10 минут а другой за 15
за день пути совершив два привала туристы преодолели 27.58 км
за 6 часов теплоход прошёл 180 км а автомобиль за 4 часа
за 32 минуты дежурный по кухне очистил 20 картофелин решение
спутник пролетает 84000 км за 3 часа
за день на почте отправили 216 писем из них три четверти
за 8 дней 8 кур снесли 16 яиц.сколько яиц снесла одна курица за 8 дней
две студентки, работая вместе, могут напечатать курсовую работу за 6 дней. если сначала 60% курсовой напечатает катя, а затем завершит работу алиса, то вся работа будет выполнена за 12 дней. за сколько дней может напечатать курсовую катя, печатая одна, если печатает она быстрее, чем алиса?
аня купила проездной билет на месяц и сделала за месяц 41 поездку
пешеход прошёл 16 км за 4 часа
бак можно наполнить водой за 6 минут
два тракториста за 1 день совместной работы вспахали 2/3 поля
один каменщик уложил за день 2350 кирпичей
в пачке 500 листов бумаги формата а4 за неделю расходуется 800 листов
инженеры решают меньше чем за 3 минуты архитекторы за 3 часа
высота столба 10 м улитка ползет по нему и поднимается за день на 4 м
лыжник может пройти расстояние в 20 км за 2 часа велосипедист
одна бригада рабочих делает за 12 дней 1512 деталей
первая машина проходит за час 38 км а вторая 43 км
первый километр дистанции пловец проплыл за 20 минут
два тракториста вспахали поле за 4 дня если бы работал один из них
автомобиль двигаясь с постоянной скоростью прошел 14 км за 9 минут
─ загадка для гения гений находит решение за 10 секунд. билл гейтс - за 20 секунд. выпускник гарварда (harvard university) за 40 секунд. если вы нашли ответ за 2 минуты, то вы принадлежите к 15% наиболее одаренных людей. 75% людей не способны решить эту задачу.
моторная лодка плыла по озеру с постоянной скоростью и за 3 часа
бегун пробежал 450 м за 50 секунд найдите среднюю скорость
какой угол описывает минутная стрелка за 8 минут
температура воды увеличилась с 300 к до 350 к за 5 минут
в пачке 500 листов бумаги формата а4 за неделю расходуется 600 листов
по течению реки катер прошел 150 км за 5 часов
рабочий может выполнить заказ за 4 часа а его ученик за 8 часов
андрей собирал модель самолета за 6 часов он выполнил
автобус проезжает путь от города а до города б за 4 часа
две швеи работая вместе выполнят полученный заказ за 6 дней
расстояние между двумя городами автобус проходит за 9 часов
мастер и ученик сделали партию деталей за 3 часа если бы
в помощь садовому насосу перекачивающему 9 литров воды за 2 минуты
мотоцикл проехал расстояние 160 км за 4 часа а автомобиль за
поезд, двигаясь равномерно со скоростью 54 км/ч, проезжает мимо идущего параллельно путям со скоростью 6 км/ч навстречу ему пешехода за 30 секунд. найдите длину поезда в метрах.
велосипедист проехал 23 км за 2 часа какова скорость велосипедиста
лыжники шли до места назначения три дня за 7 часов
за месяц 30 дней белка съела 3/7 запасенных на зиму орехов
расстояние в 240 км товарный поезд прошел за 6 часов
две трубы наполняют бассейн за 3 часа 36 минут, а одна первая труба наполняет бассейн за 6 часов. за сколько часов наполняет бассейн одна вторая труба?
катер проплывает некоторое расстояние по озеру за 6 часов
пассажирский поезд за 4 часа прошел такое же расстояние какое товарный
─ загадка для гения  гений находит решение за 10 секунд.  билл гейтс - за 20 секунд.  выпускник гарварда (harvard university) за 40 секунд.  если вы нашли ответ за 2 минуты, то вы принадлежите к 15% наиболее одаренных людей.  75% людей не способны решить эту задачу.
два фильтра марки источник очищают 2000 л воды за 5 часов
теплоход прошел расстояние между пристанями по течению реки за 4 часа
за 3 часа работы с конвейера сошло 48 автомобилей
грузовая машина расходует за 1 час работы 15 л горючего на сколько
скорость самолета 800 км/ч какое расстояние он пролетит за 15 минут
за день до спектакля через кассы театра продано 330 билетов решение
токарь за 3 часа выточил на токарном станке 135 деталей
одна бригада может выполнить задание за 9 дней а другая за 12 дней
дима и руслан выполняют одинаковый тест дима отвечает за час на 22
за 12 часов с печатного станка сходит 18000 листов
игорь и паша красят забор за 10 часов паша и володя за 15 часов
за 20 минут велосипедист проехал 7 км сколько километров он проедет за
какую часть стены рабочий оклеивает обоями за 1 час если всю стену
эту загадку ученик 1-ого класса решает за 5 минут, старшеклассник за 15 минут, студент за 1 час, профессор никогда не решит. загадка: расшифруйте одтчпшсвдд
найди скорость пешехода если он за 4 часа прошел 16 км
за 10 дней на фабрике изготовили 20400 м ткани
игорь и паша красят забор за 9 часов паша и володя за 12
одна бригада маляров за 3 часа покрасила 54
токарь за 1 час обрабатывает 16 заготовок а его ученик 12
турист шел с постоянной скоростью и за 3 часа прошел 14 км
два тракториста вспахали поле за 6 часов совместной работы первый
двигаясь с одинаковой скоростью легковая машина прошла 6 км за 5 минут
за неделю израсходовали 5 кг картофеля каждый день
один ученик может убрать класс за 20 мин а второй за 30 минут
автомобиль за 30 минут проехал 28 миль. с какой скоростью (миль/ч) ехал автомобиль?
братец кролик за день съедает или 9 морковок или 2 кочана капусты
за 20 минут поезд проходит 18 км чему равна скорость поезда
за 10 минут улитка проползла 0.53
одна бригада может собрать урожай за 8 дней а другая за 6 дней
экскаватором можно выкопать за 1 час канаву длиной 20 метров
почтальон печкин проехал на велосипеде 36 км за 2 часа
рабочий выполнил 3/8 работы за 9 часов
три страуса за 3 дня снесли 3 яйца
аня купила проездной билет на месяц и сделала за месяц 46 поездок
дима и саша выполняют одинаковый тест дима отвечает за час на 12
при совместной работе мастер и его ученик за 2 часа работы могут обработать
бригада рабочих заасфальтировала дорогу длиной 1 км 500 м за 3 дня
на сколько градусов повернется земля вокруг своей оси за 9 часов
первую часть пути самолёт пролетел за 40 минут
турист прошёл 25 км за 4 часа найдите его скорость
первый километр дистанции пловец проплыл за 20 минут а второй километр
расстояние от села до города автомашина прошла за 3 часа в первый час
напишите программу которая вычисляет среднюю за неделю температуру воздуха
поезд прошел 432 км за 9 часов на сколько нужно увеличить
самолёт пролетел 1840 км за 2 часа причём за первый час
ученик за 8 часов сделал столько же деталей сколько мастер за 5 часов
фашистские войска в 1941-1942 году потратили на захват этого города 250 дней, а советские войска освободили его в 1944 году за 5 дней. что это за город?
через первую трубу бак наполняется за 10 минут через вторую за 15
три землекопа за 2 часа выкопали 3 ямы
первая труба наполняет бассейн за 2 часа а вторая втрое быстрее
расстояние между двумя городами автомобиль преодолевает за 3 часа
одна труба может наполнить бассейн за 12 часов а другая за 8 часов
петя и ваня выполняют одинаковый тест петя отвечает за час на 8
в среднем за день во время конференции расходуется 70 пакетиков чая
поезд прошел мост длиной в 200 м за 1 минуту длина самого поезда 800 м
скорый поезд за 6 часов прошел 720 км на сколько нужно увеличить
машина прошла первый участок пути за 3 часа
принтер печатает одну страницу за 12 секунд
эту загадку ученик 1го класса решает за пять минут, старшеклассник – за 15 минут, студент – за час, профессор - не решит никогда. что скрывается за этими буквами?
две бригады за час совместной работы могут засеять поле площадью 6 гектар
за 1 час опытный рабочий изготавливает на 4 детали больше чем молодой
за 2 минуты автомат закрывает 2000 банок
наборщица набирает на компьютере 350 знаков за 1 минуту
принтер печатает одну страницу за 9 секунд
поезд проходит мост длиной 500 м за 1 минуту а мимо семафора
расстояние от москвы до твери машина проходит за 2 часа 50 минут
игорь и паша красят забор за 18 часов
пять землекопов за 5 часов выкапывают 5 м канавы
автобус за 8 часов работы расходует 48 литров ответ аватария
грузчики за 6 часов выгрузили 112 мешков муки
катер двигался против течения за 6 часов
первая бригада может выполнить работу за 24 дня а вторая за 16 дней
первый землекоп может вскопать грядку за 1 час
почтовый поезд прошел расстояние между двумя городами за 8 часов
за 3 часа путник прошел 11 целых 14 25
за месяц завод изготовил продукции на 644 тыс
олег поймал за 5 дней 512 мух
какой угол описывает минутная стрелка за 30 минут
за 20 минут через утюг проходит электрический заряд 960 кл
каждый из двух рабочих может выполнить заказ за 15 часов через 3 часа
один мастер может выполнить заказ за 12 часов, а другой — за 6 часов. за сколько часов выполнят заказ оба мастера, работая вместе?
поезд прошёл мост длиной в 200 метров за 1 минуту
велосипедист проехал 72 км за 4 часа
за неделю семья израсходовала 8 кг картофеля
рассмотрите рисунок 81 подсчитайте электроэнергию расходуемую за 1 месяц
маршрут длиной 30 км туристы прошли за 3 дня
первая бригада может выполнить за день 1/12 задания
александр может выполнить всю заданную работу за 5 дней а искандер за 3 дня
робот собирает один компьютер за 6 часов сколько компьютеров
скорость поезда за 20 секунд уменьшилась с 72 до 54 км/ч
игорь и паша красят забор за 9 часов паша и володя за 12 часов
отец и сын могут вместе покрасить забор за 6 часов
скорость всадника в 3 раза больше скорости пешехода за 5 часов
автомобиль проехал 17 километров за 15 минут
александр может выполнить всю заданную работу за 5 дней а искандер
ракета типа а за секунду пролетает на 500 метров больше чем ракета типа в
за 3 часа экскаватор выбирает из котлована 108
поезд за 15 минут проехал 20 км сколько км проезжал поезд за 1 минуту
скорость мотоциклиста 1 км мин какое расстояние он проедет за 5 часов
две бригады за час совместной работы могут засеять поле площадью 6 га. работая отдельно, первая бригада может засеять поле площадью 12 га на 3 часа быстрее, чем это сделает вторая бригада. за сколько часов, работая отдельно, вторая бригада засеет поле площадью 5 га?
один рабочий выполнит всю работу за 3 часа а другой за 5 часов
один рабочий может выполнить работу за 3 часа.второму для выполнения
трое маляров могут закончить работу за 5 дней для ускорения работы
автобус за 8 часов работы расходует 48 литров топлива ответ аватария
две курицы несут 2 яйца за 2 дня.сколько яиц снесут 6 кур за 6 дней
за 2 дня вова проехал на велосипеде 108 км
за неделю израсходовано 3 кг сахара
трава на всём лугу растёт одинаково густо и быстро. известно, что 70 коров съели бы её за 24 дня, 30 коров за 60 дней. за сколько дней съели бы её 20 коров?
в столовой за неделю израсходовали 63 кг муки
ежемесячная плата за воду по тарифу составляет 70 рублей с одного проживающего в квартире человека. плата по счетчику составляет 15 рублей за 1 м3 воды. семья из трех человек в среднем за месяц потребляет 6 м3 воды. сколько рублей эта семья будет экономить ежегодно, если установит у себя в квартире водяной счетчик?
пять землекопов могут вырыть за 5 дней 5 км траншеи
самолёт пролетает 3600 км за 4 часа
на сколько градусов поворачивается минутная стрелка часов за 9 минут
самолёт пролетает 3600 км за 4 часа сколько времени
малыш может съесть 600 г варенья за 6 минут а карлсон в 2 раза быстрее
сможет ли поезд пройти 300 км за 7 часов
первый рабочий за час делает на 6 деталей больше, чем второй рабочий, и заканчивает работу над заказом, состоящим из 432 деталей, на 6 часов раньше, чем второй рабочий выполняет заказ, состоящий из 360 таких же деталей. сколько деталей делает в час первый рабочий?
два маляра могут покрасить стены за 12 часов
два маляра работая вместе могут покрасить забор за 3 часа
за неделю семья израсходовала 8 кг картофеля сколько килограммов
первый  рабочий  за  час  делает  на  6  деталей  больше,  чем  второй  рабочий,  и  заканчивает  работу  над  заказом,  состоящим  из 432  деталей,  на 6 часов  раньше, чем  второй рабочий выполняет заказ, состоящий из 360 таких же деталей. сколько деталей  делает в час первый рабочий?
сколько метров проезжает автомобиль за 20 секунд если за 3 часа
через первую трубу бассейн наполняется за 20 часов а через вторую 30 ч
александр может выполнить всю заданную работу за 5 дней
один мастер может выполнить заказ за 28 часов а другой за 21 час
один насос выкачивает воду из бассейна за 6 часов а другой за 4 часа
первый цех выпускает 450 деталей за 3 часа второй цех 560 деталей за 4 часа
принтер печатает одну страницу за 12 секунд. сколько страниц можно напечатать на этом принтере за 8 минут?
бегемот съедает за 6 дней 1200 кг травы
в пачке 250 листов бумаги формата а4 за неделю в офисе расходуется 900
одна бригада рабочих может посадить 600 деревьев за 10 дней
первый и второй насосы наполняют бассейн за 8 минут
через первую трубу бак можно наполнить за 2 ч а через вторую за 3 часа
в пачке 250 листов бумаги формата а4 за неделю в офисе расходуется 700
в пачке 250 листов бумаги формата а4 за неделю расходуется 1100
в пекарне за 3 дня израсходовали 48 мешков муки краткая запись
двое рабочих, работая вместе, могут выполнить работу за 12 дней. за сколько дней, работая отдельно, выполнит эту работу первый рабочий, если он за два дня выполняет такую же часть работы, какую второй – за три дня?
один токарь может выполнить заказ за 12 часов второй за 15
расстояние между пристанями 150 км теплоход прошел за 6 часов
туристы взяли напрокат лодку за 3 часа они поднялись
бегун пробежал 50 метров за 5 секунд найдите среднюю скорость бегуна
двое рабочих могут выполнить всю работу за 1 час 20 минут
задача в мастерской сшили 120 спальных мешков за 6 дней
турист шёл с постоянной скоростью и за 3 часа прошел 14 км
автомобиль проехал 195 км за 3 часа с одинаковой скоростью
в универмаге за день продали 52 одинаковых детских пальто и 38
велосипедист ехал со скоростью 12 км/ч сколько км он проехал за 3 часа
какой угол в градусах описывает минутная стрелка за 30 минут
мастер за час делает на 5 единиц продукции больше чем ученик
найдите лишнюю фигуру гений находит решение за 10 секунд
определите длину математического маятника который за 10 секунд
первая труба может заполнить бассейн за 3 часа а вторая за 5
туристы прошли за 2 дня 48 км причем в первый день на 10 км меньше
вычисли производительность насоса л мин перекачивающего 459 л за 9 минут
мастер может выполнить всю работу за 12 дней а его ученик за 30 дней
одна бригада может выполнить работу за 6 дней а другая за 12 дней
фотопринтер печатает 80 снимков за час
бегун пробежал 50 м за 5 секунд найдите среднюю скорость бегуна
в помощь садовому насосу перекачивающему 5 литров воды за 2 минуты
вычисли среднюю скорость автомобиля проехавшего 132 км за 6 часов
за 4 дня совместной работы двух тракторов было вспахано 2/3 поля
за 7 часов тракторист вспахал 4.9 га с какой скоростью
определите силу тока в электрической лампе если через нее за 5 минут
две трубы наполняют бассейн за 3 часа 36 минут, а одна первая труба наполняет бассейн за 6 часов. за сколько часов наполняет бассейн одна вторая труба?
одна бригада выполнит работу за 6 дней а другая за 12 за сколько дней
принтер печатает одну страницу за 12 секунд. сколько страниц можно напечатать на этом принтере за 8 минут?
─ загадка для гения гений находит решение за 10 секунд. билл гейтс - за 20 секунд. выпускник гарварда (harvard university) за 40 секунд. 90% людей не способны решить эту задачу.
две трубы наполняют бассейн за 6 часов 18 минут а одна первая труба
две трубы наполняют бассейн за 8 часов 45 минут а одна первая труба
двое каменщиков работая вместе за 1 час могут выложить участок стены
какое расстояние пройдёт лыжник за 3 часа
кто на холоде больше съедает за день мышь или ящерица такого размера
первая машинистка печатает 10 страниц в час а вторая за 5 часов
швейная мастерская изготовляет 15 штор за 2 часа
некоторое задание мастер выполняет за 20 дней а его ученик за 30 дней
на обработку одной детали первый рабочий затрачивает на 6 минут меньше, чем второй. сколько деталей обработает второй рабочий за 7 часов, если первый за это время обработает на 8 деталей больше второго?
скорость пешехода 1.2 м/с за 1 минуту он проходит путь
старый трактор вспашет поле за 6 часов а новый за 4
двое рабочих совместно могут выполнить заданную работу за 12 дней
одна машинистка может перепечатать рукопись за 6 часов
самолет пролетает расстояние 2700 км за 3 часа
сосуд с водой нагревают на электроплитке от 20 до кипения за 20 минут
улитка за день поднимается на 4 м а за ночь опускается на 3 м
скорость велосипедиста 12 км ч какое расстояние он проедет за 3 часа
туристы преодолели 72 км за 8 дней
принтер печатает одну страницу за 9 секунд сколько страниц
улитка за день залезает вверх по дереву на 3 м, а за ночь спускается на 2 м. высота дерева 10 м. за сколько дней улитка поднимется на вершину дерева?
волга проехала 180 км за 2 часа
какой угол в градусах описывает часовая стрелка за 10 минут
один принтер печатает многостраничный документ за 2 минуты
сколько колебаний совершил математический маятник за 30 секунд
теплоход прошёл расстояние между пристанями по течению реки за 4 часа
автомобиль за 4 часа прошел 240 км
два слесаря выполнили задание за 12 часов
автомобиль за 5 часов проехал 450 км а велосипедист за 2 часа
борзая собака пробегает 1500 м за 1 минуту 30 секунд
два оператора работая вместе могут набрать текст за 8 часов
первые 270 км автомобиль ехал по шоссе со скоростью 72 км/ч, следующие 150 км – со скоростью 75 км/ч, а затем 66 км проехал за 1 час. найдите среднюю скорость  автомобиля на протяжении всего пути. ответ дайте в км/ч.
сколько литров воды может выпить обезвоженный верблюд за 10 минут
два комбайна убрали поле за 4 дня за сколько дней
как решить задачу в мастерской сшили 120 спальных мешков за 6 дней
один токарь может выполнить заказ за 10 часов второй за 15
пассажирский поезд проходит за 3 часа на 10 км больше
первый насос наполняет бак за 20 минут второй за 30 минут
скорость лыжника составляет 1/6 скорости аэросаней за 3 часа аэросани
улитка за день поднимается на 2 м а за ночь опускается на 1 м
вася загружает на свой компьютер файл размером 30 мб за 27 секунд
за 1 день на заводе изготовили 560 деталей
за 20 минут велосипедист проехал 7 километров. сколько километров он проедет за 35 минут, если будет ехать с той же скоростью?
какую часть стены маляр красит за 1 час если всю стену 1 1/2
сколько метров проходит грузовой автомобиль за 1 час
131 майкопская бригада за 60 часов разбита в пух и прах
катер за 4 часа прошёл 104 км за сколько времени
таксист за месяц проехал 5000 км стоимость 1 литра бензина 20
автобус за 8 часов работы расходует 48 литров
завод за день выпустил с конвейера 75 машин
первый и второй насосы наполняют бассейн за 10 минут второй и третий за 15
гоночный автомобиль за 6 часов прошел 720 км
принтер печатает одну страницу за 6 секунд сколько страниц
улитка за день заползает вверх по дереву на 4 м
на сколько градусов повернется минутная стрелка часов за 6 минут
фабрика предполагала выпустить партию изделий за 36 дней
даша и маша пропалывают грядку за 18 минут, а одна маша — за 54 минуты. за сколько минут пропалывает грядку одна даша?
плот проплыл 27 км за 9 часов
таксист за месяц проехал 10000 км стоимость 1 л бензина 22 рубля
автомобиль за 6 часов проехал 480 км какое расстояние мог бы проехать
вася загружает на свой компьютер файл размером 30 мб за 29 секунд
велосипедист двигаясь с постоянной скоростью проехал 49 км за 4 часа
велосипедист проехал за час 12 км какое расстояние он проедет за 4 часа
за 16 дней двумя экскаваторами можно вырыть 4/9 траншеи
катер проплывает некоторое расстояние по озеру за 6 часов а по течению
костя и руслан выполняют одинаковый тест костя отвечает за час на 19
лошадь съедает воз сена за месяц коза за два месяца
за 3 дня автомобиль проехал 910 км при этом в каждый следующий
за 40 минут пешеход прошел 3 километра. сколько километров он пройдет за 1 час, если будет идти с той же скоростью?
каменщики антон и петя выкладывают один кирпичный забор за 8 часов
первая бригада грузчиков разгружает 1500 кг грузов за 15 минут
сколько вёрст пролетают скворцы за час
бегун пробежал 800 м за 2 минуты 40 секунд найдите среднюю скорость
велосипедист рассчитывал проехать маршрут bc за 2 часа
две бригады работая вместе могут выполнить задание за 8 часов
две бригады работая вместе могут закончить уборку урожая за 8 дней
один слесарь может выполнить заказ за 6 часов а другой за 10 часов
одна бригада выполнит работу за 6 дней а другая за 12
грузовая машина проезжает расстояние между двумя городами за 30 часов если
за неделю лика собрала для картины из сухих трав 84 лесных растения
задача за 8 минут самолёт двигаясь с одинаковой скоростью пролетел 96 км
из пункта а в пункт в, расстояние между которыми 60 км, одновременно выехали мотоциклист и велосипедист. известно, что за час мотоциклист проезжает на 50 км больше, чем велосипедист. определите скорость велосипедиста, если известно, что он прибыл в пункт в на 5 часов позже мотоциклиста. ответ дайте в км/ч.
мастер выполнит всю работу за 6 дней а его ученику в два раза больше
турист прошел 25 км за 4 часа найдите его скорость
грузовик за 1 час проехал 48 км
два насоса работая вместе могут наполнить бассейн за 48 минут
две бригады за час совместной работы могут засеять поле площадью 9 гектар
за 3 дня рабочие уложили 1329 м2 газона
лев в зоопарке съедает за месяц 132 кг мяса
один мастер может выполнить заказ за 12 часов, а другой — за 6 часов. за сколько часов выполнят заказ оба мастера, работая вместе?
первый насос наполняет бак за 19 минут, второй — за 57 минут, а третий — за 1 час 16 минут. за сколько минут наполнят бак три насоса, работая одновременно?
фермер вспахал весной поле под овес за 3 дня
десять маляров могут покрасить 60 рам за 120 минут
за 1 день в столовой израсходовали 28 кг картофеля и 7 кг помидоров
за день турист прошёл 24 км что составило 3/8
мотоциклист за 6 часов проехал 480 км
один грузовик может перевезти с поля 840 т зерна за 60 часов
по плану тракторная бригада должна была вспахать поле за 14 дней
поезд проехал 24 км за 15 минут сколько километров проезжал поезд за минуту
путь от дома до магазина мальчик прошел за 12 минут краткая запись
автомобиль проехал за 3 часа 185 1/4 км в первый час он проехал
два трактора вспахали поле за 6 часов
за 20 часов поезд проехал 2380км остальной путь занял 4 часа
игорь и паша красят забор за 10 часов паша и володя
перевозя за день 8 т груза вместо 6 т водитель
5 землекопов за 5 часов выкапывают 5 метров канавы сколько землекопов
всадник проехал за 1 час 28 км сколько он проедет за 3 часа
девочка прочитала книгу за 3 дня в первый день она прочитала 7/16
за 90 минут самолет пролетел 810 км
за минуту через первую трубу наполняется 1/20 бассейна
один мастер может выполнить заказ за 20 часов а другой за 30 часов
за неделю израсходовано 5 кг картофеля
олег поймал за 5 дней 512 мух каждый день он отлавливал
определите мощность электрического чайника если за 8 минут
папа с сыном поехали на экскурсию на велосипедах за 3 дня решение
туристы прошли за 2 дня 48 км
двое рабочих работая вместе могут выполнить работу за 8 дней
миша прочитал половину книги за 5 дней
─ загадка для гения  гений находит решение за 10 секунд.  билл гейтс - за 20 секунд.  выпускник гарварда (harvard university) за 40 секунд.  90% людей не способны решить эту задачу.
вася загружает на свой компьютер файл размером 30 мб за 26 секунд
за 1 час туристы прошли 1/5 всего пути за сколько часов
за 20 минут велосипедист проехал 7 километров. сколько километров он проедет за t минут, если будет ехать с той же скоростью? запишите соответствующее выражение.
за 7 часов токарь изготовил 63 одинаковые детали
чтобы выполнить работу за 4 часа нужно 12 рабочих
в помощь садовому насосу перекачивающему 8 литров воды за 1 минуту
два автомата разной мощности изготовили за 2 часа 55 минут
десять человек могут нарисовать 60 зданий за 120 дней, таким образом пять человек могут нарисовать 30 зданий за?
за 1 час 60 мин двигаясь с одинаковой скоростью машина проходит 60 км
за 1 час напечатали 5/8 рукописи за сколько часов напечатают всю рукопись
какое расстояние пролетит сокол за 1 минуту со скоростью 60 км/ч
кальмар проплыл 165 км за 3 часа
пешеход прошёл 16 км за 4 часа на обратном пути
трактор проехал n км за 5 часов
урожай пшеницы убрали за 3 дня в первый день убрали урожай с 2/5
за 1 час туристы прошли 1/5 всего пути
заказ по выпуску машин завод должен был выполнить за 20 дней
какой угол в градусах описывает минутная стрелка за 45 секунд
пять землекопов за 5 часов выкапывают 5 м канавы ответ
70 коров съели бы всю траву за 24 дня
бригада по озеленению за день посадила 42 саженца
в пачке 500 листов бумаги формата а4 за неделю расходуется 1800 листов
велосипедист за 3 часа проехал 24 км значит он ехал со скоростью 8 км/ч
два комбайна работая совместно могут выполнить задание за 6 часов
за неделю израсходовано 5 кг картофеля сколько килограммов картофеля
самолет пролетает 3600 км за 4 часа
анна павловна преподаёт математику в классе из 28 учеников. она проверяет контрольную работу одного школьника в среднем за 7 минут, а самостоятельную — за 2 минуты. за неделю учительница провела одну контрольную работу и четыре самостоятельных. сколько времени анна павловна потратит на проверку? ответ дайте в часах.
два фермера вырыли колодец за 24 часа
рабочий выполнил 3/8 работы за 9 часов за какое время
семья за 2 недели израсходовала 7 пачек
игорь и паша красят забор за 9 часов. паша и володя красят этот же забор за 12 часов, а володя и игорь — за 18 часов. за сколько часов мальчики покрасят забор, работая втроем?
туристы решили пройти за день 30 км они уже прошли
за 2 дня пропололи 7/9 огорода
за 6 часов мотоциклист проезжает то же расстояние
за 8 минут самолёт двигаясь с одинаковой скоростью пролетел 96 км решение
как решить задачу за 8 минут самолёт двигаясь с одинаковой скоростью
кран который подаёт в минуту 30 л воды за 5 минут
первая труба наполняет бак на 25 минут дольше, чем вторая труба наполняет половину такого же бака. за какое время наполнит весь бак одна вторая труба, если первая и вторая трубы вместе могут наполнить его за 1 час? ответ дайте в минутах.
первый насос наполняет бак за 30 минут второй за 48 минут
первый рабочий работая один выполняет работу за 20 дней
при совместной работе двух контроллеров они могут за 8 часов
сколько метров проплывет окунь за 8 минут
экскаватор можно выкопать за 1 час канаву длиной 20 м
какое расстояние пройдет лыжник за 3 часа
самолёт за 4 часа пролетел 3200 км
грузовая машина проезжает расстояние между двумя городами за 15 часов
двое рабочих могут выполнить всю работу за 2 часа 40 минут
путь от дома до магазина мальчик прошел за 12 минут а от магазина до аптеки
расстояние ав равное 110 км турист прошел за 3 дня
автомобиль проехал 180 км за 3 часа с одинаковой скоростью
в мастерской сшили 120 спальных мешков за 6 дней одинаковое количество
катер за 4 часа прошел 104 км
сколько часов будет ползти черепаха если за минуту она проползает 50 см
через две трубы половина бассейна наполнится за 2 часа
бегун пробежал 50 м за 5 секунд
два фермера вырыли колодец за 24 часа сколько часов пришлось бы
две студентки работая вместе могут напечатать курсовую за 6 дней
за 20 минут велосипедист проехал 7 километров. сколько километров он проедет за 35 минут, если будет ехать с той же скоростью?
от дома до станции фермер доехал за 30 минут
первые 270 км автомобиль ехал по шоссе со скоростью 72 км/ч, следующие 150 км – со скоростью 75 км/ч, а затем 66 км проехал за 1 час. найдите среднюю скорость автомобиля на протяжении всего пути. ответ дайте в км/ч.
поезд за 12 часов проехал 1440 км.какое расстояние
расстояние 160 км автобус преодолел за 2 часа
расстояние от дома до автобусной остановки серёжа проходит за 12 минут
сколько метров проходит грузовой автомобиль за 1 час если скорость 72 км/ч
в среднем за месяц гражданин т в дневное время расходует 140 квт ч
дима и руслан выполняют одинаковый тест. дима отвечает за час на 22 вопроса теста, а руслан — на 24. они одновременно начали отвечать на вопросы теста, и дима закончил свой тест позже руслана на 10 минут. сколько вопросов содержит тест?
загадка для гения гений находит решение за 10 секунд. билл гейтс - за 20 секунд. выпускник гарварда (harvard university) за 40 секунд. если вы нашли ответ за 2 минуты, то вы принадлежите к 15% наиболее одаренных людей. 75% людей не способны решить эту задачу.
к бассейну подведены 2 трубы первая труба наполняет бассейн за 8 часов
как посчитать прибыль магазина за месяц
какую энергию расходует стиральная машина за 2 часа работы
первый насос наполняет бак за 19 минуты второй за 57 минут
поезд прошёл 432 км за 9 часов на сколько нужно увеличить
полярник за день прошел по льдам к северному полюсу 15 км рисунок
рысь съедает 600 кг мяса за 6 часов а тигр в 2 раза быстрее
самолёт пролетел 1840 км за 2 часа
ученик решил 12 уравнений за 40 минут
два фильтра марки родник очищают 1000 л воды за 5 часов
две трубы наполняют бассейн за 4 часа 30 минут а одна первая труба
за 3 часа маляры выполнили 3/7 всей работы
какое количество теплоты выделяется за 1 час в обмотке реостата
какую мощность развивает человек при ходьбе если за 1 час он делает
электрический нагреватель за 20 минут доводит до кипения 3 кг воды
в мастерской сшили 120 спальных мешков за 6 дней решение
грузовая машина расходует за 1 час работы 15 л горючего на сколько часов
долг приморья за 9 месяцев вырос в 4,3 раза, чукотского ао и владимирской области - более чем в 2 раза москва. 23 октября. интерфакс-афи
из пункта а в пункт в автомобиль доехал за 5 часов двигаясь в пределах
малыш может съесть банку варенья за 30 минут а карлсон в 5 раз быстрее
от турбазы до станции турист доехал на велосипеде за 3 часа пешком
призван в 1941 году из сталинска. за 2 дня в апреле 1943 года старший сержант медицинской службы вынес с поля боя 15 человек. награжден медалью «за отвагу».
самолет за 4 часа пролетел 3200 км
две трубы работая одновременно заполняют бассейн за 6 часов
за 20 минут автобус проехал 23 километра. сколько километров он проедет за 35 минут, если будет ехать с той же скоростью?
инженеры решают меньше чем за 3 минуты архитекторы за 3 часа ответ
мастер не выспался и за день из 15 деталей сделал 8 бракованных
токарь 6 разряда и его ученик за час вместе изготавливают 50 деталей
дима прочитал книгу за 4 дня количество страниц
конвейер за 3 часа работы штампует 5100 деталей
кто на холоде больше съедает за день мышь или ящерица
маятник совершил 20 полных колебаний за 5 секунд
определите расход энергии в электрической лампе за 8 часов
улитка за день поднимается на 4 м а за ночь опускается на 1 м
6 котов за 6 минут съедают 6 мышей решение
вася купил проездной билет на месяц и сделал за месяц 26 поездок
заказ на изготовление 154 деталей первый рабочий выполняет на 3 часа быстрее, чем второй. сколько деталей за час делает второй рабочий, если известно, что первый за час делает на 3 детали больше?
один кран заполняет бассейн за 4 часа а другой за 3 часа
один принтер печатает многостраничный документ за 3 минуты
одна бригада рабочих может заасфальтировать 15 км за 30 дней
скорость машины 2 км мин какое расстояние она проедет за 3 часа
таксист за месяц проехал 7000 км стоимость 1 литра бензина 30 рублей
туристы прошли за 3 дня 48 км в первый день 1/2 всего расстояния
автомобиль за 14 часов проехал 1148 км
велосипедист за 4 часа проехал 48 км на обратном пути он увеличил скорость
если зачатие произошло за неделю до месячных придут ли месячные
на обувной фабрике за 7 дней сшили 2800 пар обуви
на сколько градусов за 5 минут нагревается медный электропаяльник
отпускные выплачиваются за 3 дня календарных или рабочих
по одной дороге из поселка в деревню можно доехать за 3 часа
установка двух счётчиков воды (холодной и горячей) стоит 3300 рублей. до установки счётчиков александр платил за воду (холодную и горячую) ежемесячно 800 рублей. после установки счётчиков оказалось, что в среднем за месяц он расходует воды на 300 рублей при тех же тарифах на воду. за какое наименьшее количество месяцев при тех же тарифах на воду установка счётчиков окупится?
5 землекопов за 5 часов выкапывают 5 м канавы
в квартире за 30 минут израсходовано 792 кдж энергии
в пачке 500 листов бумаги формата а4 за неделю расходуется 900 листов
велосипедист за 3 часа проехал 24 км
две бригады выполнили эту работу за 12 дней
две строительные бригады работая вместе могут выполнить работу за 3 дня
две трубы наполняют бассейн за 48 минут, а одна первая труба наполняет бассейн за 1 час. за сколько часов наполняет бассейн одна вторая труба?
дима и саша красят забор за 10 часов паша и володя
за 4 часа катер проходит по течению расстояние в 2.4 раза больше
за день турист прошёл 24 км что составило 3/8 длины намеченного маршрута
заказ на 180 деталей первый рабочий выполняет на 3 часа быстрее, чем второй. сколько деталей в час делает второй рабочий, если известно, что первый за час делает на 3 детали больше?
мастерская за месяц должна сшить 38 костюмов в первую неделю
сколько за день может пролететь азиатская перелетная саранча
улитка за день поднимается на 4 м а за ночь опускается на 2 м
автомобиль 3/7 части всего пути проехал за 1 час
водитель за 3 дня перевез 250 т овощей
какова скорость мотоцикла если он проехал 240 км за 3 часа
каменщик антон и петя выкладывают один кирпичный забор за 8 часов
первая труба наполняет резервуар на 6 минут дольше, чем вторая. обе трубы наполняют этот же резервуар за 4 минуты. за сколько минут наполняет этот резервуар одна вторая труба?
токарь выполнил заказ за 6 дней вместо 8 дней
улитка за день залезает вверх по дереву на 2 м а ночью спускается на 1
улитка проползла за час 70 см как в тетради
две бригады выполнили эту работу за 12 дней одна бригада выкладывала 14 м
задача экскаватором можно выкопать за 1 час канаву длиной 20 м
каждый из двух рабочих одинаковой квалификации может выполнить заказ за 8 часов. через 4 часа после того, как один из них приступил к выполнению заказа, к нему присоединился второй рабочий, и работу над заказом они довели до конца уже вместе. сколько часов потребовалось на выполнение всего заказа?
маша и настя вымоют окно за 12 минут настя и лена за 20 минут
на изготовление 475 деталей первый рабочий тратит на 6 часов меньше, чем второй рабочий на изготовление 550 таких же деталей. известно, что первый рабочий за час делает на 3 детали больше, чем второй. сколько деталей в час делает первый рабочий?
одна швея за час успевает обработать 17 платьев а вторая 13
определить мощность электрического чайника если в нем за 20 минут
пальчиковые краски своими руками за 10 минут. необходимые ингредиенты: мука, соль, вода, растительное масло и пищевые красители!
первый рабочий работая один выполняет работу за 14 дней
расстояние 287 км электропоезд прошел за 4 часа
санки съехали с горки за 10 секунд со скоростью 2 м/с
вася загружает на свой компьютер из интернета файл размером 30 мб за 28 секунд. петя загружает файл размером 28 мб за 24 секунды, а миша загружает файл размером 38 мб за 32 секунды. сколько секунд будет загружаться файл размером 665 мб на компьютер с наибольшей скоростью загрузки?
за день в магазине продали 6 чайных чашек по 100 рублей каждая
ира прошла 15 км за 3 часа а петя 16 км за 4 часа
мастер и четыре ученика изготовили за день 99 деталей сколько деталей
одна бригада рабочих может построить 15 км шоссейной дороги за 30 дней
расстояние между двумя городами машина проехала за 6 часов
три курицы за 3 дня дают 3 яйца.сколько яиц за 12 дней дадут 12 куриц
бассейн вмещает 800 л воды два насоса наполнили бассейн водой за 25 минут
бегун пробежал 50 м за 5 секунд. найдите среднюю скорость бегуна на дистанции. ответ дайте в километрах в час.
грузовик за 1 час проехал 48 км чему равна скорость грузовика
две трубы наполняют бассейн за 8 часов 45 минут, а одна первая труба наполняет бассейн за 21 часов. за сколько часов наполняет бассейн одна вторая труба?
загадка для гения  гений находит решение за 10 секунд.  билл гейтс - за 20 секунд.  выпускник гарварда (harvard university) за 40 секунд.  если вы нашли ответ за 2 минуты, то вы принадлежите к 15% наиболее одаренных людей.  75% людей не способны решить эту задачу.
какое количество теплоты выделится за 30 минут проволочной спиралью
какой угол в градусах описывает минутная стрелка за 24 минуты
нитяной маятник совершил 25 колебаний за 50 секунд
первая труба наполняет резервуар за 18 минут вторая за 30 минут
первый насос наполняет бак за 19 минут, второй — за 57 минут, а третий — за 1 час 16 минут. за сколько минут наполнят бак три насоса, работая одновременно?
сколько раз вращается колесо за 1 минуту если она за 7 минут
автобус за 8 часов работы расходует 48 литров сколько за 6 часов аватария
велосипедист проехал 60 км за 5 часов
двое рабочих работая вместе могут выполнить работу за 24 дня
за 10 минут улитка проползла 0.53 метра
заказ на 110 деталей первый рабочий выполняет на 1 час быстрее, чем второй. сколько деталей в час делает второй рабочий, если известно, что первый за час делает на 1 деталь больше?
иван сдаёт нормы гто. для бега на дистанцию в 3 километра ему дали три попытки. первый раз иван пробежал за 13 минут и 50 секунд. второй раз — за 14 минут и 30 секунд. перед третьим забегом иван отпил воды, внушил себе, что это допинг, и в итоге показал время в 13 минут и 10 секунд. найдите среднюю скорость движения ивана к заветному значку. ответ дайте в километрах в час, округлив до первого знака после запятой. единицы измерения указывать не надо.
на изготовление 475 деталей первый рабочий тратит на 6 часов меньше, чем второй рабочий на изготовление 550 таких же деталей. известно, что первый рабочий за час делает на 3 детали больше, чем второй. сколько деталей в час делает первый рабочий?
один кран заполняет бак за 10 минут а другой за 15 минут
пешеход прошел за 6 часов 24 км
сережа и дима красят забор за 14 часов сережа и костя
сила тока в проводнике постоянна и равна 0.5 а за 20 минут
стрекоза летит со скоростью 10 м/сек сколько км она пролетит за 1 час
автомобиль проехал 17 километров за 15 минут. сколько километров он проедет за 18 минут, если будет ехать с той же скоростью?
автомашина за 3 дня прошла 980 км
даша и маша пропалывают грядку за 18 минут, а одна маша — за 54 минуты. за сколько минут пропалывает грядку одна даша?
два наборщика работая вместе напечатают рукопись за 5 часов
за минуту наполняется 1/20 бассейна какая часть бассейна
какой угол описывает минутная стрелка за 28 минут
какой угол описывает часовая стрелка за 10 минут
поезд прошел 224 км за 4 часа
поезд, двигаясь равномерно со скоростью 60 км/ч, проезжает мимо лесополосы, длина которой равна 400 метров, за 39 секунд. найдите длину поезда в метрах.
сколько килограмм двигатель мощностью в 1 лошадиную силу поднимет на 1 метр за 1 секунду?
улитка за день залезает вверх по дереву на 3 м, а за ночь спускается на 2 м. высота дерева 10 м. за сколько дней улитка поднимется на вершину дерева?
через первую трубу бак наполняется за 10 минут
даша и маша пропалывают грядку за 12 минут, а одна маша — за 20 минут. за сколько минут пропалывает грядку одна даша?
два мастера работая вместе могут выполнить заказ за 6 часов
за 40 минут пешеход прошел 3 километра. сколько километров он пройдет за 1 час, если будет идти с той же скоростью?
за 6 часов работы ученик изготовил 18 деталей
за 8 минут самолёт двигаясь с одинаковой скоростью пролетел 96 км краткая
какое количество теплоты выделяется за 20 минут в проводнике
пассажирский поезд за 4 часа прошел такое же расстояние какое товарный за 6
первый рабочий за час делает на 10 деталей больше чем второй
поезд за 1 час 20 мин проезжает 80 км
сможет ли электропоезд пройти 400 км за 5 часов
сторож обходит сторону квадратного поля за 1 час
теплоход за 2 дня прошел 375 км
через первую трубу бак можно наполнить за 2 часа
аня купила проездной билет на месяц и сделала за месяц 41 поездку. сколько рублей она сэкономила, если проездной билет на месяц стоит 580 рублей, а разовая поездка — 20 рублей?
аня прочитала за 6 минут 4 страницы книги сколько страниц прочитает за час
в пачке 500 листов бумаги формата а4. за неделю в офисе расходуется 1200 листов. какое наименьшее количество пачек бумаги нужно купить в офис на 5 недель?
за 20 минут художница расписала 5 подносов
за 20 часов поезд проехал 2380 км
за 32 минуты дежурный по кухне очистил 20 картофелин 4 класс
за день турист прошел 24 км что составило 3 8 длины
как вычислить среднюю температуру за месяц
токарь за 3 часа 35 минут обтачивает 43 детали
3 курицы за 3 дня снесли 3 яйца сколько яиц за 6 дней 6 куриц
автомобиль за 30 минут проехал 28 миль с какой скоростью
жираф пробежал 98 метров за 7 секунд
за 2 дня со станции вывезли 5/7
задача завод за день выпустил с конвейера 75 машин
игорь мерлин как влюбить в себя мужчину за 3 дня
первые 270 км автомобиль ехал по шоссе со скоростью 72 км/ч, следующие 150 км – со скоростью 75 км/ч, а затем 66 км проехал за 1 час. найдите среднюю скорость  автомобиля на протяжении всего пути. ответ дайте в км/ч
скорость пешехода 1.5 м/с за 1 минуту он проходит путь
велосипедист проехал за час 12 км какое расстояние он проедет
два водителя сделали за день 8 рейсов
две машинистки работая совместно могут перепечатать рукопись за 4 дня
две трубы наполняют бассейн за 48 минут а одна первая труба
за 2 дня было скошено 15/16 луга
за день рабочие трёх бригад должны изготовить вместе 2516 деталей
одна бригада асфальтирует за день 1 3/5 км дороги
одна швея может выполнить работу за 4 часа другая за 8 часов
партия обуви приобретенная предпринимателем была продана за 3 дня
половина пути от дома до школы мальчик прошёл за 15 минут
проехав за 1 час три четверти расстояния между городами а и в
самолёт пролетает расстояние 2700 км за 3 часа
туристы взяли напрокат лодку за 3 часа они поднялись вверх по реке
улитка за день залезает вверх по дереву на 3 м
аня купила проездной билет на месяц и сделала за месяц 41 поездку. сколько рублей она сэкономила, если проездной билет стоит 580 рублей, а разовая поездка — 20 рублей?
в киоске за день продали 50 тетрадей а осталось на 27 тетрадей меньше
в пачке 500 листов бумаги формата а4. за неделю в офисе расходуется 1200 листов. какое наименьшее количество пачек бумаги нужно купить в офис на 4 недели?
две трубы при совместном действии могут наполнить бассейн за 4 часа
двое рабочих работая вместе могут выполнить работу за 9 дней
дима и саша красят забор за 10 часов
если велосипедист проезжает путь равный 25 метрам за 5 секунд аватария
мотоциклист проехал 23 км за 15 минут
один мини трактор вспахивает за 1 час 1250 м
один рабочий изготавливал за день 23 детали а другой 21 деталь условие
оля за 1 час раскрашивает 1м2 задника сцены
работу выполнили за 4 часа какую часть работы выполняли в каждый час
фашистские войска в 1941-1942 годах потратили на захват этого города 250 дней, а советские войска в 1944 году освободили его за 5 дней. что это за город
бригада рабочих запланировала за 3 дня
два автомата могут выполнить работу за 6 дней
за 2 дня поезд проехал 980 км в первый день
за 40 минут пешеход прошел 3 километра
каждую секунду бактерия делится на две новые бактерии. известно, что весь объём одного стакана бактерии заполняют за 1 час. за сколько секунд бактерии заполняют половину стакана?
катер проплыл некоторое расстояние за 4 часа уменьшится или увеличится
мотоциклист проехал расстояние а км туда за 7 часов
на рисунке отмечено расстояние которое проехал велосипедист за 1 час
первый и второй рабочий выполняют всю работу за 1 час 20 минут
первый насос наполняет бак за 24 минуты второй за 40 минут
поезд прошёл 224 км за 4 часа.его скорость в 3 раза
таксист за месяц проехал 6000 км цена бензина 31 рубль за литр
два кондитера работающих с одинаковой скоростью могут за 3 часа
за 3 дня заготовители собрали 560 кг семян
за 9 часов автобус делает 12 рейсов а троллейбус за это же время 6 рейсов
заполни таблицу лыжник за час за 2 часа в 2 раза меньше
каждый час турист проходит 6 км сколько километров он пройдет за 3 часа
какой угол описывает минутная стрелка за 24 минуты
лыжники шли до места назначения три дня за 7 часов первого дня
первый и второй насосы наполняют бассейн за 9 минут, второй и третий — за 12 минут, а первый и третий — за 18 минут. за сколько минут эти три насоса заполнят бассейн, работая вместе?
петя идёт со скоростью 4 км/ч какое расстояние он пройдёт за 30 минут
плот за 4 часа проплыл по реке 9.2 км
поезд проходит некоторое расстояние за 8 часов какую часть этого расстояния
поезд, двигаясь равномерно со скоростью 150 км/ч, проезжает мимо столба за 6 секунд. найдите длину поезда в метрах.
половину пути от дома до школы мальчик прошел за 15 минут схема
в магазине было 280 кг пшена за день продали две седьмых его части
в настоящее время рабочие производят за 8 часов то на что в конце
грузчик р и рабочий склада н за 4 часа до окончания рабочего дня
два мастера работая вместе могут выполнить работу за 6 дней
если открыть кран то детский бассейн наполнится за 12 минут
за 20 минут велосипедист проехал 7 километров. сколько километров он проедет за t минут, если будет ехать с той же скоростью? запишите соответствующее выражение.
за день турист прошёл 24 км
пассажирский поезд за 7 часов прошел 420 км а скорый поезд
первые 270 км автомобиль ехал по шоссе со скоростью 72 км/ч, следующие 150 км – со скоростью 75 км/ч, а затем 66 км проехал за 1 час. найдите среднюю скорость автомобиля на протяжении всего пути. ответ дайте в км/ч
трава на всём лугу растёт одинаково густо и быстро. известно, что 70 коров съели  бы её за 24 дня, 30 коров за 60 дней. за сколько дней съели бы её 20 коров?
черепаха прошла 42 метра за 5 минут
автобус проехал 180 км за 4 часа за какое время
в пекарни за 3 дня израсходовали 48 мешков муки
вертолет пролетает 840 км за 3 часа
две студентки, работая вместе, могут напечатать курсовую работу за 6 дней. если  сначала 60% курсовой напечатает катя, а затем завершит работу алиса, то вся работа  будет выполнена за 12 дней. за сколько дней может напечатать курсовую катя,  печатая одна, если печатает она быстрее, чем алиса?
за минуту автомобиль проехал 2 км какое расстояние он проедет за час
завод за день выпустил с конвейера 75 машин аватария ответы
заказ на 156 деталей первый рабочий выполняет на 1 час быстрее, чем второй. сколько деталей в час делает второй рабочий, если известно, что первый за час делает на 1 деталь больше?
заяц за 2 часа пробегает 14 км а сокол за 3 часа пролетает 210 км
какой угол описывает минутная стрелка за 45 секунд
какой угол описывает часовая стрелка за 1 час 6 минут
какую часть стены маляр красит за 1 час если всю стену он красит за
маша прочитывает книгу за 12 часов
на изготовление 540 деталей первый рабочий затрачивает на 12 часов меньше, чем второй рабочий на изготовление 600 деталей. известно, что первый рабочий за час делает на 10 деталей больше, чем второй. сколько деталей в час делает первый рабочий?
один землекоп может вскопать грядку за 1 час
один насос может выкачать воду из бассейна за 6 часов
первый и второй насосы наполняют бассейн за 9 минут второй и третий за 12
поезд, двигаясь равномерно со скоростью 54 км/ч, проезжает мимо идущего параллельно путям со скоростью 6 км/ч навстречу ему пешехода за 30 секунд. найдите длину поезда в метрах
рабочий может выполнить производственное задание за 5 часов
расстояние между пристанями a и b теплоход по течению проходит за 5 часов, а против течения за 6 часов. за сколько часов проплывёт по течению это расстояние плот? дайте ответ в часах.
решение задачи за 8 минут самолёт двигаясь с одинаковой скоростью
таксист за месяц проехал 6000 км цена бензина 30 рублей за литр
токарь изготавливает партию деталей за 5 часов
турист прошел 50 км за 3 дня во второй день он прошел на 10 км
улитка за день заползает вверх по дереву на 4 м, а за ночь сползает на 3 м. высота дерева 10 м. за сколько дней улитка впервые доползёт до вершины дерева?
в мастерской сшили 120 спальных мешков за 6 дней таблица
в пачке 500 листов бумаги формата а4 за неделю расходуется 1300 листов
в пачке 500 листов бумаги формата а4. за неделю в офисе расходуется 800 листов. какого наименьшего количества пачек бумаги хватит на 9 недель?
вася загружает на свой компьютер из интернета файл размером 30 мб за 27 секунд. петя загружает файл размером 28 мб за 26 секунд, а миша загружает файл размером 32 мб за 29 секунд. сколько секунд будет загружаться файл размером 390 мб на компьютер с наибольшей скоростью загрузки?
велосипедист проехал 49 км за 4 часа с какой скоростью он ехал
водитель легковой машины за месяц проехал 8500 км
дима и саша выполняют одинаковый тест дима отвечает за час 12 вопросов
за 3 часа катер преодолел расстояние в 210 км.какое расстояние
за день в магазине продали 120 тетрадей по 8 рублей каждая и 75 альбомов
за день удалось расчистить от снега 8/9
какой угол в градусах описывает часовая стрелка за 1 час 6 минут
мастер и четыре ученика изготовили за день 99 деталей
машина прошла 1 участок пути за 3 часа а второй участок за 2 часа
первый рабочий работая один выполняет работу за 20 дней а второй за 30 дней
пользователь предполагает, что его трафик составит 650 мб в месяц, и исходя из этого выбирает наиболее дешевый тарифный план. сколько рублей заплатит пользователь за месяц, если его трафик действительно будет равен 650 мб?
почтовый поезд прошёл расстояние между двумя городами за 8 часов
принтер печатает одну страницу за 4 секунды
сколько можно проехать на велосипеде за день
три кондитера работающих с одинаковой скоростью могут за 4 часа
в пачке 500 листов бумаги формата а4. за неделю в офисе расходуется 300 листов. какое наименьшее количество пачек бумаги нужно купить в офис на 6 недель?
велосипедист за 3 часа проехал 24 км а пешеход за 4 часа прошел 16 км
две машины движущиеся навстречу друг другу приблизились за 1 час
двигатель автомобиля расходует за час работы 5 кг бензина
двое рабочих, работая вместе, могут выполнить работу за 18 дней. за сколько дней, работая отдельно, выполнит эту работу первый рабочий, если он за два дня выполняет такую же часть работы, какую второй – за три дня?
за 3 дня рабочие уложили 1329
за неделю израсходовали 5 кг картофеля
завод за день выпустил с конвейера 75 машин 60 процентов красные
кальмар проплыл 165 км за 3 часа после
первый космонавт юрий гагарин облетел землю за 108 минут
плот проплывает путь от а до в за 6 часов а моторная лодка
поезд едет со скоростью 50 км/ч какое расстояние он проезжает за 90 минут
принтер печатает одну страницу за 12 секунд сколько страниц
сможет ли черепаха пройти 1 км за час
стены дома 8 каменщиков сложили за 42 дня
теплоход за 9 часов прошел 360 км в первый день
товарный поезд прошел 120 км за 3 часа
усман сказал что за 4 дня он решил 23 задачи
фрезеровщик может обработать партию деталей за 3 часа
электричка за 3 часа проехала 145 км
автотуристы за 3 дня проехали 360 км
бегун пробежал 100 метров за 10 секунд
в магазин завезли с кг яблок их продали за 3 дня
в пачке 500 листов бумаги формата а4 за неделю расходуется 400 листов
если велосипед проезжает путь равный 25 метрам за 5 секунд
каждый из двух рабочих одинаковой квалификации может выполнить заказ за 15 часов. через 3 часа после того, как один из них приступил к выполнению заказа, к нему присоединился второй рабочий, и работу над заказом они довели до конца уже вместе. сколько часов потребовалось на выполнение всего заказа?
от города до посёлка автомобиль доехал за 3 часа
хлебозавод ежедневно выпекал одинаковое количество хлеба за 3 дня
шестеро рабочих могут выполнить некоторую работу за 12 часов
школьник прочитал книгу за 3 дня в первый день он прочитал 1/5
аня купила проездной билет на месяц и сделала за месяц 24 поездок
если велосипедист проезжает путь равный 25 метрам за 5 секунд то чему
есть большой стол, на него все кладут папки с бумагами. за 20 дней он покроется ими полностью. а происходит это так - каждый день количество папок становится в 2 раза больше. на какой день стол будет покрыт папками наполовину?
за 3 минуты самолет пролетел 30 км
за 4 часа автомат закрывает с банок за сколько времени
за 6 часов катер проходит по течению на 20 км меньше
игорь и паша красят забор за 8 часов паша и володя за 9
маляр покрасил 24 рамы за 3 дня
моторная лодка прошла 46 км по течению реки за 3 часа
на двух станках отштамповали 1300 деталей за 13 часов
на сколько градусов за 5 минут можно нагреть
первая бригада может выполнить задание за 24 часа а вторая за 48 часов
первая и вторая бригада могли бы выполнить задание за 9 дней
первый и второй насосы наполняют бассейн за 8 минут второй и третий
поезд прошел мост длиной в 200 м за 1 минуту
фотопринтер печатает 80 снимков за час оператор включил
бассейн наполняется двумя трубами действующими одновременно за 4 часа
в помощь садовому насосу перекачивающему 6 литров воды за 4 минуты
вася загружает на свой компьютер из интернета файл размером 30 мб за 26 секунд. петя загружает файл размером 28 мб за 27 секунд, а миша загружает файл размером 32 мб за 27 секунд. сколько секунд будет загружаться файл размером 736 мб на компьютер с наибольшей скоростью загрузки?
велосипедист за 4 часа проехал 48 км
два подъемных крана работая вместе разгрузили баржу за 5 часов
две бригады работая вместе закончили заготовку леса за 6 дней
две трубы наполняют бассейн за 2 часа 40 минут а одна первая труба
за 1 час двигаясь с одинаковой скоростью машина проходит 60 км
за 17 часов работы было изготовлено 6 одинаковых деталей
за 20 минут автобус проехал 23 километра сколько километров
за 20 минут велосипедист проехал 7 км сколько километров он проедет за t
имя собаки проделавшей в космосе путь гагарина за 18 дней до его старта
какое количество теплоты выделится за 1 час в реостате
магазин головные уборы продал за месяц 1500 пилоток
расстояние между поселками 30 км лыжник прошел за 3 часа
теплоход проходит за 15 часов против течения
электричка за 3 часа проехала 145 км сколько километров
аня купила проездной билет на месяц и сделала за месяц 37 поездок
велосипед ехал со скоростью 12 км ч сколько километров он проехал за 3 часа
за 2 дня турист прошел 75 км
за 20 минут автобус проехал 23 километра. сколько километров он проедет за 35 минут, если будет ехать с той же скоростью?
заказ на 132 детали первый рабочий выполняет на 1 час быстрее, чем второй. сколько деталей в час делает второй рабочий, если известно, что первый за час делает на 1 деталь больше?
какова скорость теплохода если он прошёл 240 км за 4 часа
коллектив из 18 наборщиков может подготовить журнал к печати за 6 часов
от турбазы до станции турист доехал на велосипеде за 3 часа
расстояние 160 км автобус преодолел за 2 часа больше чем автомобиль
решение задачи в мастерской сшили 120 спальных мешков за 6 дней
скорость всадника в 3 раза меньше скорости автомобиля за 5 часов уравнение
швейная фабрика изготавливает 9 плащей за 18 часов
аня купила проездной билет на месяц и сделала за месяц 29 поездок
бегун пробежал 350 м за 36 секунд найдите среднюю скорость
бегун пробежал 450 метров за 50 секунд найдите среднюю скорость бегуна
бригада каменщиков из 12 человек может построить коттедж за 35 дней
в пачке 500 листов бумаги формата а4 за неделю расходуется 300 листов
две студентки работая вместе могут напечатать курсовую работу за 6 дней
двумя комбайнами можно убрать урожай с некоторого поля за 12 дней
за 2 минуты маятник совершил 120 колебаний когда длину
за 2 часа электропоезд прошел 140 км найди его скорость
за 5 минут оберточный автомат
завод за день выпустил с конвейера 75 машин 60 процентов ответ аватария
загадка для гения  гений находит решение за 10 секунд.  билл гейтс - за 20 секунд.  выпускник гарварда (harvard university) за 40 секунд.  90% людей не способны решить эту задачу.
из первого крана бак наполняется за 4 минуты а из второго за 12 минут
какое расстояние преодолеет земля за 1 минуту двигаясь по своей орбите
какой угол описывает часовая стрелка за 2 минуты
моторная лодка проходит по течению реки за 6 часов такое же расстояние
один мастер может выполнить заказ за 28 часов, а другой — за 21 час. за сколько часов выполнят заказ оба мастера, работая вместе?
один насос заполняет танк для хранения нефти за 4 часа
одна машинистка выполняет работу за 3 часа а другая за 4 часа
пассажирский поезд двигаясь со скоростью 90 км ч за 3 часа проходит 75
поезд проходит мост длиной 450 метров за 45 секунд
проволочная спираль, сопротивление которой в нагретом состоянии равно 55 ом, включена в сеть с напряжением 127 в. какое количество теплоты выделяет эта спираль за 1 минуту?
рабочий выполняет некоторую работу за 5 часов на сколько процентов
расстояние в 240 км поезд может пройти за 4 часа
ученик за 6 часов делает деталей столько же сколько мастер за 4 часа
. дима и саша красят забор за 10 часов. саша и володя красят этот же забор за 15 часов, а володя и дима – за 24 часа. за сколько минут мальчики покрасят забор, работая втроем?
автобус расстояние в 180 км проходит за 4 часа
автомобиль должен за 7 часов проехать расстояние 630 км решение
аня купила проездной билет на месяц и сделала за месяц 25 поездок
в мастерской сшили 120 спальных мешков за 6 дней изготавливая
велосипедист проехал 72 км за 4 часа какое расстояние
витя пробежал х метров за 5 минут
два промышленных фильтра работая одновременно очищают цистерну за 30 минут
два тракториста работая совместно вспахали поле за 48 часов
две трубы наполняют бассейн за 8 часов 45 минут, а одна первая труба наполняет бассейн за 21 часов. за сколько часов наполняет бассейн одна вторая труба?
для подготовки к экзамену аристарху луков-арбалетову надо выучить 100 билетов. он решил готовиться постепенно, ежедневно увеличивая количество выученных за день билетов на одно и то же число. известно, что за первый день аристарх выучил 1 билет. определите, сколько билетов он выучил за последний день, если подготовка заняла 10 дней.
за 5 минут пешеход прошёл a метров. за сколько минут он пройдёт 120 метров, если будет идти с той же скоростью? запишите соответствующее выражение.
заказ на 224 детали первый рабочий выполняет на 2 часа быстрее, чем второй. сколько деталей в час делает второй рабочий, если известно, что первый за час делает на 2 детали больше?
из пункта а в пункт в, расстояние между которыми 75 км, одновременно выехали автомобилист и велосипедист. известно, что за час автомобилист проезжает на 40 км больше, чем велосипедист. определите скорость велосипедиста, если известно, что он прибыл в пункт в на 6 часов позже автомобилиста. ответ дайте в км/ч.
какой угол в градусах описывает минутная стрелка за 8 минут
квартал это 3 месяца вычислите производительность завода за месяц
на диаграмме показано сколько сантиметров проползла улитка за 3 минуты
на фабрике имеется 200 прядильных станков на каждом станке за 2 часа
один автомобиль проехал 180 км за 2 часа
один тракторист может вспахать поле за 18 ч а другой за 12 часов
первый и второй насосы наполняют бассейн за 9 минут второй и третий
портной сшил 48 варежек за 3 дня сколько варежек он сошет за 5 дней
при совместной работе мастер и его ученик за 2 часа работы
через первую трубу бассейн наполняется за 2 часа а через вторую
6 рыбаков съели 6 судаков за 6 дней за сколько дней 10 рыбаков
бак наполняется через кран за 17 минут
в помощь садовому насосу, перекачивающему 9 литров воды за 2 минуты, подключили второй насос, перекачивающий тот же объём воды за 6 минут. сколько минут эти два насоса должны работать совместно, чтобы перекачать 48 литров воды?
вертолет пролетает за 4 часа 960 км
два каменщика работая вместе выполнили некоторую работу за 10 минут
две трубы наполняют бассейн за 16 часов быстрее
двое рабочих работая вместе могут выполнить работу за 2 дня
за 1 день турист прошел половину всего маршрута
за 8 часов по течению моторная лодка проходит расстояние
за месяц завод должен отгрузить 42 вагона продукции
завод за день выпускает 75 машин ответ аватария
корабль прошел 7500 км за 214 часов
насекомоядные птицы весом 10–30 г (синицы, воробьи, лазоревка, овсянка, зяблик и др.) съедают за день насекомых до 30% от собственной массы. за одно лето синица весом 20 г съест ____ г насекомых.
пассажирский поезд расстояние в 120 км проходит за 3 часа
поезд за 1 час 20 мин проезжает 80 км сколько проедет он в сутки
расстояние между двумя городами автомобиль преодолевает за 3 часа а автобус
рыбак за день вылавливает примерно 35 рыбин
спутник пролетел 84000 км за 3 часа
установка двух счётчиков воды (холодной и горячей) стоит 3300 рублей. до установки счётчиков александр платил за воду (холодную и горячую) ежемесячно 800 рублей. после установки счётчиков оказалось, что в среднем за месяц он расходует воды на 300 рублей при тех же тарифах на воду. за какое наименьшее количество месяцев при тех же тарифах на воду установк
8-этажная фабрика в бангладеш рухнула всего за 90 секунд
велосипед проехал за час 12 км
два тракториста вспахали поле за 6 часов
двое рабочих могут выполнить всю работу за 1 час 12 минут
за 15 секунд катер проплывает 100 метров
за день в магазине продали 4/9 всей имеющейся ткани 5/9 ткани осталось
из горячего крана ванна заполняется за 23 минуты
как решить задачу экскаватором можно выкопать за 1 час
какой угол в градусах описывает минутная стрелка за 4 минуты
миша пробежал дистанцию за 1 минуту 45 секунд
молочный завод отправил в магазин 56 ящиков сливочного масла по 20 кг в каждом за день продали одну седьмую часть этого масла
моторная лодка за 3 часа проплыла 40 км какова скорость моторной лодки
путь между двумя деревнями мальчик проезжает на велосипеде за 2 часа
пять землекопов за 5 часов выкапывают 5 м канавы. сколько потребуется землекопов, для того чтобы выкопать 100 м канавы за 100 часов?
сколько воды вытекает из крана за час
стоимость проездного билета на месяц составляет 580 рублей, а стоимость билета на одну поездку — 20 рублей. аня купила проездной и сделала за месяц 41 поездку. на сколько рублей больше она бы потратила, если бы покупала билеты на одну поездку?
стрекоза пролетает а км за 2 часа
таксист за месяц проехал 6000 км. стоимость 1 литра бензина — 20 рублей. средний расход бензина на 100 км составляет 9 литров. сколько рублей потратил таксист на бензин за этот месяц?
товарный поезд за 6 ч прошел 240 км а пассажирский за 5 часов
туристы решили пройти за день 30 км
число больных гриппом в школе уменьшилось за месяц в два раза. на сколько процентов уменьшилось число больных гриппом?
экскаватором можно выкопать за 1 час
электрочайник нагревает 1 л воды от 20∘с до 100∘с за 5 минут. а если в 1 л такой же воды сначала бросить пять кубиков льда со стороной 3 см, сколько потребуется времени? мощность чайника постоянна, температура льда (прямо из морозилки) − минус 18∘с.
эту загадку ученик 1-ого класса решает за 5 минут
2 тракториста вспахали поле за 6 часов совместной работы
автомобиль прошёл расстояние от села до города за 5 часов
аня купила месячный проездной билет на автобус за месяц она сделала 45
в магазине открылся отдел тканей за неделю продали 170 м
в пачке 500 листов бумаги формата а4. за неделю в офисе расходуется 1200 листов. какого наименьшего количества пачек бумаги хватит на 3 недели?
велосипедист проехал 6 км за 15 минут
врачи молчат об этом! лекарство, которым исцелял еще сам гиппократ! 1.дизентерия проходит - за 5 часов 2.сальмонеллез - за 5 часов. 3.язва желудка - за неделю. 4.колит-за неделю. 5.дисбактериоз -за неделю.
гений находит решение за 10 секунд. билл гейтс - за 20 секунд. выпускник гарварда (harvard university) за 40 секунд. если вы нашли ответ за 2 минуты, то вы принадлежите к 15% наиболее одаренных людей. 75% людей не способны решить эту задачу.
два подъемных крана работая вместе разгрузили баржу за 17 часов
две трубы наполняют бассейн за 4 часа только одна первая труба за 5
за 1 мин дима проходит 60 м сколько метров он проходит за 1 секунду
за минуту наполняется 1/20 бассейна
задача папа с сыном поехали на экскурсию на велосипедах за 3 дня
иван сдаёт нормы гто. для бега на дистанцию в 3  километра ему дали три попытки. первый раз иван пробежал за 13  минут и 50  секунд. второй раз — за 14  минут и 30  секунд. перед третьим забегом иван отпил воды, внушил себе, что это допинг, и в итоге показал время в 13  минут и 10  секунд. найдите среднюю скорость движения ивана к заветному значку. ответ дайте в километрах в час, округлив до перво
лошадь съедает воз сена за месяц коза за два месяца овца за три месяца
мальчик добежал от дома до станции за 20 минут
мастер выполнит всю работу за 6 дней а его ученику понадобится в два раза
маша и даша выполняют одинаковый тест маша за час отвечает на 15
мотоциклист проехал 19 километров за 15 минут. сколько километров он проедет за 18 минут, если будет ехать с той же скоростью?
на сколько градусов земля поворачивается вокруг своей оси за 1 час
один кран заполняет бассейн за 4 часа
один рабочий выполнит всю работу за 3 часа
первый насос наполняет бак за 24 минуты второй за 36 минут
первый рабочий за час делает на 12 деталей больше чем второй рабочий
поезд, двигаясь равномерно со скоростью 54 км/ч, проезжает мимо идущего  параллельно путям со скоростью 6 км/ч навстречу ему пешехода за 30 секунд.  найдите длину поезда в метрах.
робот собирает один компьютер за 6 часов
саша планировал прочитать за день 42 страницы книги
сколько за день может пролететь азиатская саранча
средняя скорость тела за 20 секунд движения составила 4 м/с
улитка за день заползает вверх по дереву на 4 м, а за ночь сползает на 3 м. высота дерева 10 м. за сколько дней улитка впервые доползёт до вершины дерева?
чан наполняется двумя кранами при совместной работе за 1 час
через первую трубу бассейн можно наполнить за 3 часа
что если месячные пошли второй раз за месяц
эту загадку ученик 1 класса решает за 1 минуту
1. собираясь в отпуск, антон подписал с туристической фирмой договор на 20000 рублей, по которому при извещении об  отказе от поездки за 20, 10, 5 и менее дней до намеченной даты, фирма вправе удержать от стоимости тура 10%, 50% или 100% соответственно. отпуск сорвался, о чем антон оповестил фирму за 10 дней до поездки. какую сумму вернет фирма антону, если на момент оповещения ею был забронирован
3 землекопа за 2 часа вырыли 3 ямы
автобус за 8 часов работы расходует 48 литров топлива сколько литров
бамбук за 24 часа вырос на 72 см с какой скоростью рос бамбук
волна от катера проходящего по озеру дошла до берега за 1 минуту
даша и маша пропалывают грядку за 12 минут, а одна маша — за 20 минут. за сколько минут пропалывает грядку одна даша?
даша прочитала книгу в 250 страниц за 3 дня
двое художников за 3 часа раскрашивают 180 чашек
за 8 дней 8 кур снесли 16 яиц
загадка для гения гений находит решение за 10 секунд. билл гейтс - за 20 секунд. выпускник гарварда (harvard university) за 40 секунд. 90% людей не способны решить эту задачу.
игорь и паша красят забор за 3 часа паша и володя за 6
катер проплывает некоторое расстояние по озеру за 6 часов,  а по течению реки за 5 часов. сколько времени понадобится плоту на такое же расстояние?
мотоциклист за 7 часов проехал 560 км
паша набирает 600 символов на 30 секунд быстрее, чем даша — 450 символов. паша за минуту печатает на 90 символов больше, чем даша.  сколько символов набирает паша за 1 минуту?
первый насос наполняет бак за 15 минут второй за 20 минут
пользователь мобильного телефона делает в среднем за месяц 400 звонков
расстояние между двумя пристанями по течению реки катер прошел за 7 часов
рядовой петров взял ведро картошки и за 1 час ее почистил
сколько кругов проходит часовая стрелка за 24 часа
сколько съедает бройлер за 45 дней
таксист за месяц проехал 6000 км стоимость 1 л бензина 22 рубля
токарь выполняет заказ за 9 дней его ученик за 18 дней
три курицы за три дня снесли 3 яйца. сколько яиц снесут 6 кур за 6 дней?
туристическая группа за 6 часов
улитка проползла за час 70 см
что можно сделать за 30 секунд матрешка
автобус за 8 часов работы расходует 48 литров топлива аватария
автомобиль проехал 147 км за 2 часа
вертолёт пролетает 840 км за 3 часа
две бригады, работая вместе, могут выполнить некоторую работу за 12 часов. первая бригада, работая одна, могла бы выполнить эту работу на 10 часов быстрее, чем вторая. сколько часов потребовалось бы первой бригаде для выполнения этой работы?
за 3 часа движения против течения реки теплоход прошел на 8 км больше
знаменитый крем против морщин, который за неделю разгладит самую плохую кожу.впитывается долго, больше часа, поэтому им нужно пользоваться за 2 часа до сна. первый результат увидите через 3 дня...продолжение ok.ru/chocolat
какой угол описывает минутная стрелка за 2 минуты
кипятильник нагревает 1,2 кг воды от 12 °с до кипения за 10 минут. определите ток, потребляемый кипятильником, если он рассчитан на напряжение 220 в. кпд кипятильника 90 %. удельная теплоемкость воды 4200 дж / (кг · °с).
мастер выполнил всю работу за 6 дней
мастер выполнит всю работу за 6 дней
моторная лодка за 2 часа против течения реки прошла расстояние на 25
на изготовление 486 деталей первый рабочий затрачивает на 9 часов меньше, чем второй рабочий на изготовление 621 детали. известно, что первый рабочий за час делает на 4 детали больше, чем второй. сколько деталей в час делает первый рабочий?
поезд проходит 75 см за 1/4 секунды. если он будет ехать с той же скоростью, то какое расстояние (в см) он пройдет за 5 секунд?
пройденный путь 1000 км за 8 часов
саша пробежал 100 метров за 15 секунд
скорость поезда 85 км/ч сколько километров пройдёт поезд за 5 часов
турист идет из одного города в другой, каждый день проходя больше, чем в предыдущий день, на одно и то же расстояние. известно, что за первый день турист прошел 10 километров. определите, сколько километров прошел турист за третий день, если весь путь он прошел за 6 дней, а расстояние между городами составляет 120 километров.
автомобилист проехал расстояние между двумя городами за 3 дня
аня купила проездной билет на месяц и сделала за месяц 41 поездку. сколько рублей она сэкономила, если проездной билет стоит 580 рублей, а разовая поездка — 20 рублей?
в помощь садовому насосу перекачивающему 8 литров воды за 3 минуты
даша и маша пропалывают грядку за 18 минут а одна маша за 45 минут
два мальчика могут сложить замок из лего за 12 часов. если первый мальчик будет работать 2 часа, а второй - 3 часа, то они выполнят 20% всей работы. за сколько часов может сложить замок каждый мальчик, работая отдельно?
девочки, весь жир с ног можно убрать в любое время года и в любом возрасте! особенно, когда хочется ходить в юбочках) потрясающе простой рецепт буквально за неделю убрал все мои недостатки! как? да очень просто!
для одного из предприятий-монополистов зависимость объёма спроса на продукцию q (единиц в месяц) от её цены p (тыс. руб.) задаётся формулой: q=255−15p. определите максимальный уровень цены p (в тыс. руб.), при котором значение выручки предприятия за месяц r=q⋅p составит не менее 990 тыс. руб.
за 2 часа электропоезд прошёл 140 км
за 4 часа автомат закрывает с банок за сколько времени он закроет d банок
за 7 дней завод изготовил 588 станков
задача половину пути от дома до школы мальчик прошел за 15 минут
игорь пробежал 800 м за 50 секунд
какая технология позволила палеонтологу николасу пиенсону за 1 месяц исследовать огромное кладбище китов, на исследование которого в нормальных условиях ушло бы не меньше года?
какое количество теплоты выделится за 1 час в проводнике
маша прочитала книгу за 12 часов
мотоциклист проехал 160 км за 2 часа
обувная фабрика за день выпустила 3600 пар обуви
один токарь может выполнить заказ за 12 часов второй за 15 третий за 20
оля и дима читают одну и ту же книгу оля читает за час 50 страниц
пешеход проходит расстояние 12 км за 4 часа
поезд за 15 минут проехал 20 км
расстояние до стадиона 1200 метров мальчик прошел за 15 минут
скорость машины 2 км/мин какое расстояние он проедет за 3 часа
тройка лошадей пробежала за 1 час 24 км
швея может выполнить заказ за 3 дня
1 цех выпускает 640 деталей за 4 часа
аня купила проездной билет на месяц и сделала за месяц 30 поездок. сколько рублей она сэкономила, если проездной билет на месяц стоит 207 рублей, а разовая поездка — 20 рублей?
водитель маршрутного такси совершил за месяц 200 поездок по 35 км
две бригады за час совместной работы могут засеять поле площадью 6 га
две трубы наполняют бассейн за 48 минут, а одна первая труба наполняет бассейн за 1 час. за сколько часов наполняет бассейн одна вторая труба?
двое рабочих работая вместе выполнили всю работу за 5 дней
за 1 день бригада дорожных рабочих
за 2 дня автобус перевёз 1015 пассажиров
за 3 часа езды на джипе расходуется 45 л бензина
задача в пекарне за 3 дня израсходовали
заяц пробежал b км за 3 часа а волк пробежал то же расстояние
игорь и паша красят забор за 10 часов
ире надо подписать 880 открыток. ежедневно она подписывает на одно и то же количество открыток больше по сравнению с предыдущим днем. известно, что за первый день ира подписала 10 открыток. определите, сколько открыток было подписано за восьмой день, если вся работа была выполнена за 16 дней.
катер проплывает расстояние между двумя поселками за 3 часа
катер проплыл некоторое расстояние за 6 часов
легковая машина проезжает расстояние между двумя городами за 6 часов
малыш съедает банку варенья за 6 минут а карлсон в два раза быстрее
мастер выполнил всю работу за 6 дней а его ученику
одна швея за 24 минуты пришивает к курткам 6 пуговиц
оля за час раскрашивает 1 м задника сцены
первый и второй насосы наполняют бассейн за 9 минут, второй и третий — за 14 минут, а первый и третий — за 18 минут. за сколько минут эти три насоса заполнят бассейн, работая вместе?
первый насос может выкачать всю воду из котлована за 36 часов
плот проплыл 27 км за 9 часов а моторная лодка
подсчитайте, до какой величины понизится содержание кислорода от обычного (21% по объёму) в воздухе комнаты объёмом 45 м3 за 10 часов вследствие дыхания растений массой 4 кг и средней интенсивностью дыхания 12 мл кислорода на 1 г за сутки (условия нормальные).
поезд должен проехать 1200 км за 16 часов
турист идет из одного города в другой, каждый день проходя больше, чем в предыдущий день, на одно и то же расстояние. известно, что за первый день турист прошел 10 километров. определите, сколько километров прошел турист за третий день, если весь путь он прошел за 6 дней, а расстояние между городами составляет 120 километров.
. две бригады за час совместной работы могут засеять поле площадью 6 га. работая  отдельно, первая бригада может засеять поле площадью 12 га на 3 часа быстрее, чем  это сделает вторая бригада. за сколько часов, работая отдельно, вторая бригада засеет  поле площадью 5 га?
6 рыбаков съели 6 судаков за 6 дней
6 труб заполняют бассейн водой за 24 минуты
70 коров съедают траву на лугу за 24 дня
автомобиль проехал 17 километров за 15 минут. сколько километров он проедет за 18 минут, если будет ехать с той же скоростью?
две бригады работая вместе вспахали поле за 8 часов
задача в типографии за день отпечатали 3600 книг
каждую секунду бактерия делится на две новые бактерии. известно, что весь объём одного стакана бактерии заполняют за 1 час. за сколько секунд бактерии заполняют половину стакана?
какая ответственность предусмотрена для работодателя в случае, если он не оплатил отпуск государственного гражданского служащего за 10 дней до его начала
мастер за час делает на 5 единиц продукции больше чем ученик. после того, как ученик проработал 8 часов, а мастер 10 часов, они изготовили 410 деталей. сколько деталей в час делает мастер и сколько – ученик?
натуральный шампунь для здоровья волос эффект меня потряс!чистые волосы, блестящие,абсолютно не жирные.за 2 недели я помыла голову шампунем 1 раз, когда до этого 3 раза в неделю мыла.
один мастер может выполнить заказ за 12 часов а другой за 18 часов
один оборот вокруг земли спутник делает за час 40 минут
одна швея за час успевает обработать 17 платьев
оля прочитала книгу за 3 дня в первый день она прочитала 18 страниц
первая бригада может выполнить задание за 9 дней а вторая за 12 дней
подсчитайте электроэнергию расходуемую за 1 месяц
поезд прошёл 432 км за 9 часов
сколько часов будет ползти черепаха если за минуту
труба наполняет бассейн за 6 часов сколько литров воды за час
туристы прошли за 3 дня некоторое расстояние
улитка за день заползает вверх по дереву на 4 м, а за ночь сползает на 1 м. высота дерева 13 м. за сколько дней улитка впервые доползёт до вершины дерева?
через 1 трубу бассейн наполняется за 20 часов
автобус за 8 часов работы расходует 48 литров топлива. сколько литров топлива израсходует автобус за 6 часов работы?
андрей за 8 секунд пробегает 40 метров
бак наполняется через кран за 17 минут какая часть бака останется
бригада из 8 рабочих выполняет производственное задание за 12 дней
в пачке 500 листов бумаги формата а4 за неделю расходуется 1700 листов
в типографии за день отпечатали 3600 книг
велосипедист проехал расстояние равное а км за 5 часов
двое рабочих, работая вместе, могут выполнить работу за 12 дней. за сколько дней, работая отдельно, выполнит эту работу первый рабочий, если он за 3 дня выполняет такую же часть работы, какую второй — за 4 дня?
если за 35 минут выполняется 7/27 всей работы
за 5 минут пешеход прошёл a метров. за сколько минут он пройдёт 120 метров, если будет идти с той же скоростью? запишите соответствующее выражение.
за 6 секунд жук прополз 24 см с какой скоростью он передвигается
за 8 дней 12 лесорубов выполняют план по лесозаготовке сколько
завод за день выпустил с конвейера 75 машин шестьдесят процентов ответ
задача в прошлом году из-за плохой погоды за 10 дней
знаменитый крем против морщин, который за неделю разгладит самую плохую кожу.впитывается долго, больше часа, поэтому им нужно пользоваться за 2 часа до сна. первый результат увидите через 3 дня
игорь и паша красят забор за 9 часов. паша и володя красят этот же забор за 12 часов, а володя и игорь – за 18 часов. за сколько часов мальчики покрасят забор, работая втроем?
игорь и паша красят забор за 40 часов паша и володя за 48
какое количество теплоты выделит за 5 минут проволочная спираль
какой угол в градусах описывает минутная стрелка за 2 минуты
какую работу совершает двигатель полотера за 30 минут
какую часть стены рабочий оклеивает обоями за 1 час
карлсон за 6 минут съел на 18 ирисок больше чем малыш
костя и руслан выполняют одинаковый тест. костя отвечает за час на 19 вопросов теста, а руслан — на 20. они одновременно начали отвечать на вопросы теста, и костя закончил свой тест позже руслана на 9 минут. сколько вопросов содержит тест?
от города до поселка автомобиль доехал за 3 часа со скоростью 80 км/ч
первая бригада может выполнить задание за 21 час а вторая за 28 часов
расстояние между посёлками 30 км лыжник прошёл за 3 часа
расстояние от станции до турбазы велосипедист проезжает за 4 часа
самолет за 3 часа пролетел 960 км
скутер за 3 часа преодолевает расстояние на 10 км больше
таксист за месяц проехал 11000 км
технология activ flow в погружных блендерах moulinex позволяет за 10 секунд идеально смешать ингредиенты, благодаря применению
токарь 4 разряда и его ученик за час вместе изготавливают 50 деталей
туристы прошли за 3 дня некоторое расстояние в первый день 1/2
ученик решил 12 уравнений за 40 минут сколько минут в среднем
2 тракториста вспахали поле за 4 дня
андрей собирал модель самолёта за 6 часов он выполнил 2/3
в магазине за 3 дня продал 1240.8 кг сахара
в схеме известны эдс источника e = 1 b, ток в цепи i = 0,8 a, сопротивление внешнего участка цепи r = 1 oм. определите работу сторонних сил за 20 секунд.
вчера проверяли настенные часы и будильник и поставили их стрелки правильно. настенные часы отстают на 2 мин в час. будильник спешит за час на 1 мин. когда сегодня утром глянули на часы, то настенные часы показывали 7 ч, а будильник — 8 ч. в котором часу вчера проверяли часы?
две бригады работая совместно закончили посадку деревьев за 12 дней
двое рабочих, работая вместе, могут выполнить работу за 12 дней. за сколько дней, работая отдельно, выполнит эту работу первый рабочий, если он за два дня выполняет такую же часть работы, какую второй — за три дня?
дима и саша красят забор за 10 часов саша и володя
за 10 дней кот матроскин заготовил 2/3 необходимого на зиму
за 14 дней 9 рабочих выполнили 7/12 задания
за 8 часов поезд прошел 416 км
завод выпустил за 3 месяца 3200 автомобилей в первый месяц
катер проходит по озеру 180 км за 12 часов
комбайнер убрал поле за 12 дней
мастер выполнит всю работу за 6 дней а его ученику
мастер и 4 ученика изготовили за день 99 деталей
машина проезжает 25 км за 30 минут сколько км она проедет за 4 часа
моторная лодка проходит по реке расстояние между двумя пунктами (в обе стороны) за 14 часов. чему равно это расстояние, если скорость лодки в стоячей воде 35 км/ ч, а скорость течения реки – 5 км/ч?
один мастер может выполнить заказ за 2 часа а другой за 3 часа
один экскаватор может вырыть котлован за 24 дня а второй за 36 дней
оля за час раскрашивает 1 м2
первая и вторая труба работая вместе наполняют бассейн за 36 часов
первый насос наполняет бак за 20 минут второй за 30 а третий за 1 час
поезд, двигаясь равномерно со скоростью 60 км/ч, проезжает мимо лесополосы, длина которой равна 400 метрам, за 1 минуту. найдите длину поезда в метрах.
при совместной работе мастера и его ученика за 2 часа работы
расстояние между городами автобус проходит за 9 часов
сколько раз вращается колесо за 1 минуту если она за 7 минут вращается
столовая израсходовала за 4 месяца
таксист за месяц проехал 6000 км. цена бензина 31 рубль за литр. средний расход бензина на 100 км составляет 12 литров. сколько рублей потратил таксист на бензин за этот месяц?
теплоход за 2 дня был в пути 15 часов
─ загадка для гения гений находит решение за 10 секунд. билл гейтс - за 20 секунд.
автомобиль проехал за 3 часа 185 1/4 км
в цепи из двух одинаковых последовательно включенных резисторов за час выделяется количество теплоты
гений находит решение за 10 секунд.  билл гейтс - за 20 секунд.  выпускник гарварда (harvard university) за 40 секунд.  если вы нашли ответ за 2 минуты, то вы принадлежите к 15% наиболее одаренных людей.  75% людей не способны решить эту задачу.
дима уехал из лагеря за 2 дня до окончания смены
за 1 месяц со склада было вывезено 4/7
за 10 минут конькобежец пробежал в 3 раза меньше
за 5 минут малыш съел 10 леденцов а карлсон втрое больше
за 6 часов теплоход прошел 180км, а машина за 4 часа 360км. во сколько раз скорость теплохода меньше скорости машины?
задача автобус за 8 часов работы расходует 48 литров топлива
заказ на 156 деталей первый рабочий выполняет на 1 час быстрее, чем второй. сколько деталей в час делает первый рабочий, если известно, что он за час делает на 1 деталь больше?
искусственный спутник за неделю облетает вокруг земли. на какой высоте над поверхностью земли этот спутник вращается? ответ дать в км.
каждый из двух рабочих одинаковой квалификации может выполнить заказ за 8 часов. через 4 часа после того, как один из них приступил к выполнению заказа, к нему присоединился второй рабочий, и работу над заказом они довели до конца уже вместе. сколько часов потребовалось на выполнение всего заказа?
маятник совершил 50 колебаний за 25 секунд
молочный завод отправил в магазин 56 ящиков сливочного масла по 20 кг в каждом за день продали одну седьмую
один трактор вспахивает 15 гектаров за день
одно и то же расстояние первый автомобиль проезжает за 5 часов
первая машина проходит за час 38 км. а вторая 43 км. машины вышли одновременно из змеевки. одна направилась в цветочный город, другая - в солнечный. какое расстояние будет между машинами через час после начала движения?
первый насос наполняет бак за 20 минут, второй — за 30 минут, а третий — за 1 час. за сколько минут наполнят бак три насоса, работая одновременно?
печатая за 1 час на 3 страницы больше чем планировалось машинистка
по одной дороге из села в город можно доехать на мотоцикле за 4 часа
пользуясь рисунком на стр 146 вычислите какую работу совершает за 1 час
портной сшил 48 варежек за 3 дня
прочитайте задачу: «на изготовление 400 деталей первый рабочий затрачивает на 3 часа меньше, чем второй рабочий на изготовление 480 деталей. известно, что первый рабочий за час делает на 20 деталей больше, чем второй. сколько деталей в час делает первый рабочий?» выберите уравнение, соответствующее условию задачи:
ракета за 4 секунды пролетела 28 км
реши задачу полярник за день прошёл по льдам к северному полюсу
решить задачу в мастерской сшили 120 спальных мешков за 6 дней
улитка за день заползает вверх по дереву на 2 м
улитка за день проползает 3 метра вверх а за ночь съезжает на 2 метра вниз
10 маляров могут покрасить 60 рам за 120 минут
автомобиль за 6 часов проехал 480 км
аня купила месячный проездной билет на автобус за месяц она сделала 44
артем и миша выполняют одинаковый тест артем отвечает за час на 15
бригада по плану должна была за месяц засеять 300 га
в супермаркете за день продали 205 кг винограда
велосипедист проехал 6 км за 15 минут сколько километров
два каменщика работая вместе могут выполнить задание за 16 часов
двое рабочих работая вместе выполняют некоторую работу за 8 часов
двое рабочих работая вместе изготавливают 760 деталей за 20 минут
дорога между пунктами а и в состоит из подъёма и спуска, а её длина равна 8 км. пешеход прошёл путь из а в в за 2 часа 45 минут. время его движения на спуске составило 1 час 15 минут. с какой скоростью пешеход шёл на спуске, если скорость его движения на подъёме меньше скорости движения на спуске на 2 км/ч? ответ выразите в км/ч.
за 3 часа путник прошел 11 14/25 км
за 3 часа работы бульдозер разровнял 234 м2 дороги
за 8 дней мальвина прочитала 2 книги
за 8 часов работы рабочий изготовил 96 деталей
за день температура воздуха изменилась на 12 градусов
за день удалось расчистить от снега 8/9 аэродрома до обеда
заказ на 110 деталей первый рабочий выполняет на 1 час быстрее, чем второй. сколько деталей в час делает второй рабочий, если известно, что первый за час делает на 1 деталь больше?
илья и слава выполняют одинаковый тест илья отвечает за час на 16 вопросов
какой угол (в градусах) описывает часовая стрелка за 2 часа 16 минут?
один рабочий выполняет некоторую работу за 24 дня
одна труба заполняет бассейн за 30 часов а другая за 15 часов решение
определите мощность электрического чайника если в нем за 20 минут
первая труба наполняет резервуар на 27 минут дольше, чем вторая. обе трубы наполняют этот же резервуар за 18 минут. за сколько минут наполняет этот резервуар одна вторая труба?
первый рабочий за час делает на 10 деталей больше, чем второй, и выполняет заказ, состоящий из 60 деталей, на 3 часа быстрее, чем второй рабочий, выполняющий такой же заказ. сколько деталей в час делает второй рабочий?
первый насос наполняет бак за 28 минуты второй за 44 минут
поезд длиной 100 метров проезжает мимо столба за 15 секунд. за сколько секунд он проедет мост длиной 40 метров?
поезд проходит 80 см за 1/5 сек. если он будет ехать с той же скоростью, то какое расстояние (в см) он пройдет за 5 секунд?
приятные настойки на спирту с ягодами смородины, цедрой лимона и апельсина за 10 дней до употребления
проехав за 2 часа две трети расстояния между городами
рабочий может выполнить производственное задание за 5 часов а его ученик
три куска мела израсходовали за 6 дней поровну в каждый из дней
улитка за день залезает вверх по дереву на 4 м а ночью спускается на 1
улитка ползёт по вертикальному шесту высотой h метров, поднимаясь за день на a метров, а за ночь спускаясь на b метров. на какой день улитка доползёт до вершины шеста?
через один кран бак наполняется за 2 часа
. игорь и паша красят забор за 10 часов. паша и володя красят этот же забор за 12 часов, а володя и игорь – за 15 часов. за сколько минут мальчики покрасят забор, работая втроем?
5 рыбаков за 5 часов распотрошили 5 судаков
автомобиль проехал 17 км за 15 минут
автомобиль созданный из белого золота для нефтяного миллиардера из города абу-даби, mercedes v10 quad turbo, 1600 лошадиных сил. от 0 до 100 км/ч менее чем за 2 секунды.
в мастерской сшили 120 спальных мешков за 6 дней ответ
в пачке 500 листов бумаги формата а4 за неделю расходуется 3350 листов
в помощь садовому насосу, перекачивающему 5 литров воды за 2 минуты, подключили второй насос, перекачивающий тот же объем воды за 3 минуты. сколько минут эти два насоса должны работать совместно, чтобы перекачать 25 литров воды?
велосипедист проехал 36 км за 2 часа
велосипедист проехал расстояние 67 км за 4 часа причем
все люди, как книги, и мы их читаем, кого-то за месяц, кого-то за два. кого-то спустя лишь года понимаем, кого-то прочесть не дано никогда.
два мастера оклеили обоями квартиры на этаже в новом доме за 15 дней
два насоса, работая вместе, могут наполнить бассейн за 48 минут. за сколько минут может наполнить бассейн первый насос, работая один, если второму на эту работу нужно на 20 минут больше? пусть первый насос может один наполнить бассейн за х минут. какое уравнение соответствует условию задачи?
две бригады за час совместной ра боты могут засеять поле площадь ю  6  га .  работая  отдельно ,  первая бригада может засеять поле площадью  12  га на  3  часа быстрее ,  чем  это сделает вторая бригада .  за сколько часов ,  работая отдельно ,  вторая бригада засеет  поле площадью  5  га ?
две трубы наполняют бассейн за 57 минут а одна первая труба за 19 часов
девочка за 3 дня прочитала 24 страницы
дорога между пунктами a и в состоит из подъёма и спуска, а её длина равна 14 км. турист прошёл путь из а в в за 4 часа, из которых спуск занял 2 часа. с какой скоростью турист шёл на спуске, если его скорость на подъёме меньше его скорости на спуске на 3 км/ч?
за 3 дня путешественник написал 18 страниц
за 3 часа экскаватор выбирает из котлована
за 6 часов первая машинистка печатает 54 листа
за 8 минут самолет двигаясь с одинаковой скоростью
за минуту тело совершило 12 колебаний определить период и частоту
за неделю израсходовано 5 кг картофеля каждый день поровну
как рассчитать прямое и косвенное вознаграждение за месяц задача 1
лыжники маршрут протяженностью в 105 км прошли за 3 дня
магазин за 3 дня продал 1240,8 кг сахара
маятник совершил 10 полных колебаний за 5 секунд
миша проезжает на велосипеде путь от дома до дачи за 30 минут а его сестра
один мастер может выполнить заказ за 24 часа
оля и настя обрабатывают участок за 30 минут а одна настя за 66 минут
первая труба наполняет бассейн за 9 часов
первый рабочий работая один выполняет работу за 9 дней
петя идет со скоростью 4 км/ч какое расстояние он пройдет за 30 минут
по мосту за час проехало всего 40 автомобилей
поезд, двигаясь равномерно со скоростью 80 км/ч, проезжает мимо придорожного столба за 36 секунд. найдите длину поезда в метрах.
решить задачу . в прошлом году из-за плохой погоды за 10 дней
сергей, антон, таня и надя, гуляя по лесу, наткнулись на овраг, который можно перейти по хрупкому мосту. сергей может перейти его за минуту, антон — за две, таня — за три, надя — за четыре. фонарик у группы только один, и он обязательно нужен для перехода по мосту, который выдерживает только двоих человек. когда два человека вместе идут по мосту, то идут они со скоростью более медленного из них. р
страус пробежал 60 км за 30 минут с какой средней скоростью он бежал
таксист за месяц проехал 9000 км. цена бензина 30 рублей за литр. средний расход бензина на 100 км составляет 8 литров. сколько рублей потратил таксист на бензин за этот месяц?
три курицы за три дня снесли 3 яйца сколько яиц за 9 дней 9 куриц
через 2 трубы половина бассейна наполнится за 2 часа
автомобиль проехал 17 километров за 15 минут сколько
бассейн заполняется водой за 9 часов
бегемот съедает за 6 дней 1200 кг травы.хватит ли ему 20ц травы на 12 дней
бригада строителей построила ферму за 48 дней
в среднем за день во время конференции расходуется 90 пакетиков чая. конференция длится 7 дней. в пачке чая 100 пакетиков. какого наименьшего количества пачек чая хватит на все дни конференции?
груз маятника колеблющийся с амплитудой 5 см за 1 час
если забеременеть за неделю до месячных будут ли месячные
за 1 час автомобиль проехал 80 км сколько километров он проедет за 1/2 ч
за 1 час было расчищено от снега 5/17 всей дороги
за 3 часа из бассейна через одну трубу
за час одна устрица фильтрует до 10 литров воды, содержащей 0,5 г водорослей. в одном грамме биомассы водорослей содержится 2,5 кдж энергии корма. если на процессы жизнедеятельности устрицы расходуют около 60% энергии потребленного корма, то за один час банка устриц из 1000 особей усвоит _______ кдж энергии этих водорослей.
завод за день выпустил с конвейера 75 машин 60 процентов ответ
заказ на 156 деталей первый рабочий выполняет на 1 час быстрее, чем второй. сколько деталей в час делает первый рабочий, если известно, что он за час делает на 1 деталь больше?
известно, что бикфордов шнур горит неравномерно, но сгорает ровно за 1 минуту. можно ли при помощи двух таких шнуров отмерить ровно 45 секунд? как? просьба соблюдать технику безопасности.
илья и слава выполняют одинаковый тест. илья отвечает за час на 16 вопросов текста, а слава — на 20. они одновременно начали отвечать на вопросы теста, и илья закончил свой тест позже славы на 33 минуты. сколько вопросов содержит тест?
какую часть стены маляр красит за 1 час если всю стену он красит за 1
катер проплыл 60 км по течению за 3 часа а против течения за 5 часов
лыжники за 3 дня прошли 78 км. в первый день они прошли 40% того расстояния которое было пройдено во второй день, а в третий в 1,2 раза больше чем во второй день сколько км было пройдено лыжниками во второй день
мастер делает каждые 50 деталей за 1 час 40 минут
маша съела 10 яблок за 4 дня
один трактор вспахивает поле за 3 ч а другой за 5 часов
одна машинистка может перепечатать рукопись за 3 часа
оля прочитала книгу за 3 дня в первый день она прочитала 60 страниц
поезд за 12 часов проехал 1440 км
поезд задержался в пути за 30 минут. для того, чтобы придти по расписанию машинист на отрезке пути 80км увеличило скорость на 8км\ч. какова скорость по расписанию?
поезд, двигаясь равномерно со скоростью 60 км/ч, проезжает мимо придорожного столба за 33 секунды. найдите длину поезда в метрах.
пятеро рабочих прокладывают за 5 часов 5 метров железнодорожного полотна. сколько потребуется рабочих, чтобы проложить 100 м полотна за 100 часов?
с помощью кипятильника, имеющего кпд 90%, нагрели 3 кг воды от 19 °с до кипения за 15 минут. какой ток при этом потреблял кипятильник в сети напряжением 220 в? удельная теплоемкость воды 4200 дж / (кг · °с).
традиционно за неделю до вручения настоящей нобелевской премии в швеции раздают символическую премию за самые  бессмысленные научные открытия. как называется эта премия?
три курицы за три дня несут три яйца. сколько яиц снесут 12 таких же курей за 12 дней?
ученик за 8 ч работы сделал столько же деталей сколько мастер за 5 часов
черепаха за 9 минут проползла 1035 см
четыре бригады должны разгрузить вагон с продуктами. вторая, третья и четвёртая бригады вместе могут выполнить эту работу за 4 часа, первая, третья и четвёртая — за 3 часа. если же будут работать только первая и вторая бригады, то вагон будет разгружен за 6 часов. за какое время могут разгрузить вагон все четыре бригады, работая вместе?
. две студентки, работая вместе, могут напечатать курсовую работу за 6 дней. если сначала 60% курсовой напечатает катя, а затем завершит работу алиса, то вся работа будет выполнена за 12 дней. за сколько дней может напечатать курсовую катя, печатая одна, если печатает она быстрее, чем алиса?
билеты на самолет дешевле за 54 дня до вылета
в пачке 500 листов бумаги формата а4. за неделю в офисе расходуется 600 листов. какого наименьшего количества пачек бумаги хватит на 6 недель?
в столовой за 2 дня израсходовали 70 кг муки из одинаковых пакетов
вере надо подписать 640 открыток. ежедневно она подписывает на одно и то же количество открыток больше по сравнению с предыдущим днем. известно, что за первый день вера подписала 10 открыток. определите, сколько открыток было подписано за четвертый день, если вся работа была выполнена за 16 дней.
грузовая машина расходует за 1 час работы 15 л горючего краткая запись
два насоса работая одновременно могут откачать воду из цистерны за 18 часов
два тракториста вспахали поле за 4 дня первый тракторист
две трубы наполняют бак за 4 часа одна вторая труба
двое специалистов работая вместе закончили порученную им работу за 12 часов
за 3 дня рабочие уложили 1329 уравнение
заказ на 140 деталей первый рабочий выполняет на 4 часа быстрее, чем второй. сколько деталей в час делает второй рабочий, если известно, что первый за час делает на 4 детали больше?
заяц пробежал за 3 часа а км с какой скоростью он бежал
каждый из двух рабочих одинаковой квалификации может выполнить заказ за 13 часов. через 1 час после того, как один из них приступил к выполнению заказа, к нему присоединился второй рабочий, и работу над заказом они довели до конца уже вместе. сколько часов потребовалось на выполнение всего заказа?
какая ответственность предусмотрена для работодателя в случае, если он не оплатил отпуск государственного гражданского служащего за 10 дней до его начала:
какой угол в градусах описывает минутная стрелка за 20 минут.
костя и руслан выполняют одинаковый тест. костя отвечает за час на 19 вопросов теста, а руслан — на 20. они одновременно начали отвечать на вопросы теста, и костя закончил свой тест позже руслана на 9 минут. сколько вопросов содержит тест?
молочный завод отправил в магазин 56 ящиков сливочного масла по 20 кг за день продали одну седьмую
на изготовление 384 деталей первый рабочий тратит на 8 часов меньше, чем второй рабочий на изготовление 504 деталей. известно, что первый рабочий за час делает на 3 детали больше, чем второй. сколько деталей за час делает первый рабочий?
на сколько градусов повернётся земля вокруг своей оси за 9 часов
написать программу которая вычисляет среднюю за неделю температуру воздуха
один каменщик может выполнить задание за 9 дней а другой за 12 дней
один кран заполняет бак за 10 минут
олег может окучить грядку картошки за 8 минут
папа с сыном поехали на экскурсию на велосипедах за 3 дня они проехали
первый и второй насосы наполняют бассейн за 9 минут, второй и третий — за 14 минут, а первый и третий — за 18 минут. за сколько минут эти три насоса заполнят бассейн, работая вместе?
первый и второй насос наполняют бассейн за 10 минут
первый рабочий делает за час на 5 деталей больше чем второй
поезд должен был пройти расстояние между двумя станциями за 4 часа
поезд проезжает мимо семафора за 1 минуту 12 секунд
рабочий за 4 дня выполнил некоторую работу сделав в первый день
рабочий может выполнить заказ за 3 часа а ученик за 7 часов
саша может покрасить забор на даче за 10 часов
таксист за месяц проехал 5000 км стоимость 1 литра бензина 20.5
таксист за месяц проехал 6000 км стоимость 1 л бензина 21 рубля
таксист за месяц проехал 7000 км. цена бензина 30 рублей за литр. средний расход бензина на 100 км составляет 7 литров. сколько рублей потратил таксист на бензин за этот месяц?
температура воды увеличилась с 300 до 350 за 5 минут масса воды 2 кг
токарь и его ученик вместе за 1 час производят 60 деталей
трое маляров могут закончить работу за 5 дней
туристы прошли за 3 дня 48 км в первый день 1/2
эту загадку ученик 1го класса решает за пять минут, старшеклассник – за 15 минут, студент – за час, профессор - не решит никогда.
1.5 курицы за 1.5 дня несут 1.5 яйца.сколько яиц снесут 2 курицы за 3 дня
автомобиль двигался с постоянной скоростью прошел 14 км за 9 минут
бригада по плану должна была за месяц собрать 1200 тонн пшеницы
в цепи из двух одинаковых последовательно включенных резисторов за час выделяется количество теплоты равное 250 дж
в швейной мастерской сшили 360 наволочек за 30 дней
воду из котлована планировали откачать за 30 дней с помощью 24 насосов
воздушный шарик за 5 минут пролетел 2/250 км какова его скорость
два экскаватора вырыли котлован за 48 дней
две бригады за час совместной работы могут засеять
две конвейерные линии по упаковке готовой продукции за час
две машинистки работая вместе могут перепечатать рукопись за 6 часов
две помпы работая одновременно могут откачать воду из котлована за 24 часа
двое рабочих работая вместе могут выполнить работу за 12 часов
двое рабочих, работая вместе, могут выполнить работу за 72 дней. за сколько дней, работая отдельно, выполнит эту работу первый рабочий, если он за два дня выполняет такую же часть работы, какую второй – за три дня?
делаем куклу за час мастер класс
за 2 дня наладчик обслужил 56 станков в первый день он работал 8 часов
за 4 дня похода израсходовали 2/5 всех запасённых продуктов
за 4 дня совместной работы двумя тракторами было вспахано 2/3 поля
заказ на 130 деталей первый рабочий выполняет на 3 часа быстрее, чем второй. сколько деталей в час делает первый рабочий, если известно, что он за час делает на 3 детали больше?
игорь и паша красят забор за 35 часов паша и володя за 40 часов
какое количество теплоты выделит за 10 минут проволочная спираль
какую работу совершает электрический ток в электродвигателе за 30 минут
какую часть стены рабочий оклеивает обоями за 1 час если всю стену он
карлсон съедает банку варенья за 8 минут фрекен бок за 12 минут
комбайн для добычи соли за 1 час грузит 300 кг
машинистка может перепечатать рукопись за 4 часа а её ученица за 8 часов
мишутка пробегает на лыжах один круг за 7 секунд
моторная лодка прошла 46 км по течению реки за 3 часа затратив
мотоциклист ехал из пункта а в пункт в. первые 20 минут мотоциклист ехал по грунтовой дороге со скоростью 30 км/ч, после чего путь ему перегородила река. через реку он плыл на пароме со скоростью 3 м/с в течение получаса. затем, до пункта в ‐ по шоссе, со скоростью 72 км/ч. от реки до пункта в мотоциклист добрался за 10 минут. найдите среднюю скорость мотоциклиста (временем на смену транспорта пренебречь).
на двух станках отштамповали 1800 деталей за 12 часов
на сколько градусов повернётся земля вокруг своей оси за 7 часов
начислить заработную плату работникам отдела торгового зала фирмы «abc» за месяц с учетом ктв (коэффициента трудового вознаграждения). норма времени работы в данном месяце – 24 дня. начисленная отделу премия составляет 10 500 руб., которая распределяется среди работников согласно полученному ими ктв месяца (см. табл. 1).
один токарь может выполнить заказ за 10 часов второй за 15 третий за 12
олег и витя вскапывают грядку за 10 минут
парень встречается с девушкой, они любят друг друга. в субботу вечером они должны увидеться, девушка готовится к встрече. за час до назначенного времени приходит смс: "извини, дорогая, увидеться не сможем. я у родителей, к ним приехали гости, будут допоздна, придется остаться там на ночь. встретимся завтра, целую, люблю".девушка понимает, что парень ей врет. как она поняла?
первый и второй насосы наполняют бассейн за 10 минут
первый рабочий за час делает на 10 деталей больше, чем второй, и выполняет заказ, состоящий из 60 деталей, на 3 часа быстрее, чем второй рабочий, выполняющий такой же заказ. сколько деталей в час делает второй рабочий?
поезд прошел 432 км за 9 часов
поезд, двигаясь равномерно со скоростью 86 км/ч, проезжает мимо пешехода, идущего в том же направлении параллельно путям со скоростью 6 км/ч, за 18 секунд. найдите длину поезда в метрах.
полярник за день прошел по льдам к северному полюсу 15 км чертеж к задаче
почтальон проезжает на велосипеде от деревни а до деревни в за 20 минут
рабочий может выполнить заказ за 4 часа а его ученик за 8 часов успеют ли
расстояние от города до деревни грузовая машина проезжает за 3 часа
с какой скоростью должен ехать автомобиль чтобы за 8 часов пройти 720 км
самолёт пролетел 3600 км за 4 часа
сможет ли самолёт пролететь 2000 км за 2 часа
снегоуборочная машина убрала за день 7т 500кг снега
таксист за месяц проехал 6000 км. стоимость 1 литра бензина — 20 рублей. средний расход бензина на 100 км составляет 9 литров. сколько рублей потратил таксист на бензин за этот месяц?
теплоход проходит за 15 часов против течения столько же
токарь за 1 час изготавливает 90 деталей а его ученик 60
улитка за день залезает вверх по дереву на 3 м а ночью спускается на 1
экскаватор цена за час
2 землекопа за 2 часа выкопают 2 м канавы
автобус за 8 часов
автобус проехал 240 км за 4 часа
аня купила проездной билет на месяц и сделала за месяц 30 поездок. сколько рублей она сэкономила, если проездной билет на месяц стоит 207 рублей, а разовая поездка — 20 рублей?
бак наполняется двумя трубами за 2 часа 55 минут
в среднем за день во время конференции расходуется 80 пакетиков чая. конференция длится 8 дней. в пачке чая 50 пакетиков. какого наименьшего количества пачек чая хватит на все дни конференции?
в упаковке 16 пачек сахара за день фабрика расходует 183 пачки
вася загружает на свой компьютер из интернета файл размером 30 мб за 29 секунд. петя загружает файл размером 28 мб за 26 секунд, а миша загружает файл размером 32 мб за 29 секунд. сколько секунд будет загружаться файл размером 496 мб на компьютер с наибольшей скоростью загрузки?
во время парада ко дню победы колонна военных машин проехала по мосту, длина которого 700 м, за 4 минуты, а мимо ветерана, отдыхавшего на лавочке – за 3 минуты. какова длина колоны?
два маляра могут выполнить работу по покраске стен за 15 дней
два подъемных крана работая вместе разгрузили баржу за 16 часов
два трактора вспахали поле за 6 часов совместной работы
два тракториста вспахали поле за 6 часов совместной работы решение
две бригады работая совместно закончили отделку квартир в доме за 6 дней
две студентки , работая вместе , могут напечатать курсовую работу за 6 дней. если сначала 60% курсовой напечатает катя , а затем завершит работу алиса, то вся работа будет выполнена за 12 дней. за сколько дней может напечатать курсовую катя , печатая одна, если печатает он а быстрее, чем алиса?
две трубы наполняют бассейн за 8 часов 45 минут, а одна первая труба наполняет бассейн за 21 час. за сколько часов наполняет бассейн одна вторая труба?
две швеи работая вместе выполнят полученный заказ за 6 дней за сколько дней
дима и саша красят забор за 10 часов. саша и володя красят этот же забор за 15 часов, а володя и дима – за 24 часа. за сколько минут мальчики покрасят забор, работая втроем
жираф пробежал 100 метров за 5 секунд
жираф пробежал 100 метров за 7 секунд
за день в магазине продали 26 футбольных мячей
за сутки тигр может пройти 24 км какой путь он может преодолеть за 2 часа
завод должен был за месяц по плану выплавить 980 т стали
знаменитый крем против морщин, который за неделю разгладит самую плохую кожу.впитывается долго, больше часа, поэтому им нужно пользоваться за 2 часа до сна. первый результат увидите через 3 дня...
игорь и паша красят забор за 9 часов. паша и володя красят этот же забор за 12 часов, а володя и игорь – за 18 часов. за сколько часов мальчики покрасят забор, работая втроем?
из горячего крана ванна заполняется за 23 минуты решение
как просушить ноги всего за 1 неделю! девочки, весь жир с ног можно убрать в любое время года и в любом возрасте! потрясающе простой рецепт буквально за неделю убрал все мои недостатки!! как?
какова мощность двигателя совершающего за 1 минуту работу 60 кдж
какое количество теплоты выделится за 10 минут в резисторе
какой угол в градусах описывает минутная стрелка за 23 минуты
катер прошёл расстояние 144 км за 6 часов
локомотив проехал за 4 часа со скоростью 70 км/ч
мастер выполняет всю работу за 6 дней
маша прочитает книгу за 12 часов
машина проехала 288 км за 4 часа
моторная лодка проходит расстояние между двумя пунктами а и в за 3 часа
мотоциклист проехал 19 километров за 15 минут. сколько километров он проедет за 18 минут, если будет ехать с той же скоростью?
на изготовление 99 деталей первый рабочий тратит на 2 часа меньше, чем второй рабочий на изготовление 110 таких же деталей. известно, что первый рабочий за час делает на 1 деталь больше, чем второй. сколько деталей в час делает второй рабочий?
на почтовой станции работают упаковщицы анна и дарья. анна за час упаковывает на две коробки больше, чем дарья. при этом анна за два часа работы упаковывает на 14 коробок меньше, чем дарья за три часа работы. сколько коробок в час упаковывает дарья?
одна бригада выполнит работу за 6 дней а другая за 12 дней
отец может выкопать всю картошку со своего огорода за 6 часов
первая бригада может выполнить некоторую работу за 20 часов
первая труба заполняет бассейн за 2 часа а вторая втрое быстрее
первая труба может наполнить бассейн за 45 минут
подъемный кран за 7 часов поднимает 3000т
поезд проходит мост длиной 250 м за 1 минуту, а мимо столба он идёт за полминуты. какова длина поезда? дайте ответ в метрах.
расстояние между двумя городами мотоциклист преодолевает за 6 часов
решение задачи с краткой запесью в мастерской сшили 120 спальных мешков за 6 дней
скорость велосипеда 12 км/ч какое расстояние он проедет за 3 часа
справка о среднемесячном заработке за 60 месяцев подряд до 1 января 2002 г. в течение трудовой деятельности
таксист за месяц проехал 5000 км цена бензина 20 рублей за литр
таксист за месяц проехал 5000 км цена бензина 36 рублей за литр
таксист за месяц проехал 6000 км. стоимость 1 литра бензина 26 рублей. средний расход бензина на 100 км составляет 8 л.  сколько рублей потратил таксист на бензин за этот месяц?
теплоход прошёл 144 км за 8 часов а катер за 9 часов
улитка за день заползает вверх по дереву на 4 м, а за ночь сползает на 1 м. высота дерева 13 м. за сколько дней улитка впервые доползёт до вершины дерева?
фабрика должна выпустить партию изделий за 10 дней но оказалось
человек проходит путь от железнодорожной станции до поселка за 30 минут
черепаха проползла 7 м за 8 минут какова её скорость
─ загадка для гения гений находит решение за 10 секунд. билл гейтс - за 20 секунд. выпускник гарварда (harvard university) за 40 секунд. если вы нашли ответ за 2 минуты, то вы принадлежите к 15% наиболее одаренных людей. 75% людей не способны решить эту задачу. результаты теста в источнике
90 000 руб за неделю!  без партнерок, без glopart, без рекламы, без продаж, без знаний и опыта.  но с вложениями 1$
аня купила проездной билет на месяц и сделала за месяц 34 поездки. сколько рублей она сэкономила, если проездной билет на месяц стоит 207 рублей, а разовая поездка — 20 рублей?
аня купила проездной билет на месяц и сделала за месяц 45 поездок
аренда трактора мтз 82 цена за час
в первый день туристы прошли за 6 часов 30 км
в цепи из двух одинаковых последовательно включенных резисторов за час выделяется количество теплоты 20 кдж
в цепи из двух одинаковых последовательно включенных резисторов за час выделяется количество теплоты q1
вычислить среднюю скорость автомобиля проехавшего 132 км за 6 часов
вышивальщица выполняет заказ за 9 дней её ученица за 18 дней
готовясь к олимпиаде по математике школьник за 10 недель
два землекопа работая вместе выкопали канаву за 12 часов
две машинистки напечатали рукопись за 6 часов
две снегоуборочные машины могут убрать снег за 6 часов
двое рабочих выполнили работу за 12 дней
если открыть один кран то детский бассейн наполнится за 12 минут
за 32 минуты дежурный по кухне
за 6 часов допроса стрелков все рассказал
за 8 месяцев в мастерской сшили 1104 пальто
за день на бензоколонке продали 2.1 т бензина
задача два водителя сделали за день 8 рейсов на одинаковых самосвалах
искусственный спутник за неделю облетает вокруг земли. на какой высоте над поверхностью земли этот спутник вращается?
кенгуру за 5 минут проскакала 8 км с какой скоростью она скакала
ледокол за 3 дня пробивал себе путь во льдах
мальчик прошел 25 км за 4 часа с какой скоростью он шел
марина и оля могут прополоть все грядки за 3 часа 55 минут
математика 4 класс чекин 2 часть задача 182 одна бригада может собрать весь урожай ягод с участка площадью 48соток за 6дней,а другая-за 3дня.за сколько дней собрали бы весь урожай обе бригады при совместной работе.срочно
мотоциклист проехал расстояние от пункта м до пункта n за 5 часов
на рисунке отмечено расстояние которое проехал велосипедист за 1 час 24 км
один гонщик проезжает круговую дистанцию за 12 минут, а второй — за 20 минут. гонщики стартовали из одной точки этой дистанции, но в разных направлениях. через сколько минут они встретятся?
один мастер может выполнить заказ за 3 часа а другой за 6 часов
один насос может выкачать воду из бассейна за 6 часов а другой за 4 часа
один насос откачивает 480 л воды за 8 минут
один рабочий изготовил за день 23 детали
один экскаватор за день работы выкапывает 1/20 а второй 1/25
один экскаватор может вырыть траншею за 30 часов
одна бригада может выполнить работу за 9 дней а другая за 12 дней
одна бригада может собрать весь урожай ягод с участка площадью 48 соток за 6 дней а другая за 3 дня за сколько дней собрали бы весь урожай с этого участка обе бригады при совместной работе изменится ли ответ задачи если площадь участка будет 24 сотки или 18 соток
пассажирский поезд за 8ч прошел 480км, а скорый поезд за 6 часов прошел 720км. во сколько раз скорость пассажирского поезда меньше скорости скорого поезда?
первая труба наполняет бак на 25 минут дольше, чем вторая труба наполняет половину такого же бака. за какое время наполнит весь бак одна вторая труба, если первая и вторая трубы вместе могут наполнить его за 1 час? ответ дайте в минутах
первый мастер шьет шубу за 5 дней а второй за 3 дня
первый рабочий изготавливает 200 деталей за 10 минут
петя и ваня выполняют одинаковый тест. петя отвечает за час на 8 вопросов текста, а ваня – на 9. они одновременно начали отвечать на вопросы теста, и петя закончил свой тест позже вани на 20 минут. сколько вопросов содержит тест?
пешеход прошел 16 км за 4 часа
плот проплывает путь от а до в за 12 часов а моторная лодка за 3
принтер печатает одну страницу за 15 секунд сколько страниц
путь от дома до магазина мальчик прошел за 12 минут с краткой записью
рабочий делает за час 35 деталей первый день он работал 7 часов
располагая 12 тракторами агрофирма закончила посевную за 9 дней
расстояние между двумя городами машина проехала за 6 часов со скоростью
расстояние между двумя пристанями по течению катер проходит за 8 часов
с помощью 6 одинаковых труб бассейн заполняется водой за 24 минуты
самолет пролетел расстояние 2700 км за 3 часа
серёжа и дима красят забор за 14 часов серёжа и костя за 15 часов
собери как можно больше задач о производительности труда за 5 минут
теплоход за 2 дня прошел 350 км
теплоход проходит за 4 часа такое же расстояние как моторная лодка за 9
теплоход проходит за 6 часов по течению реки такое же расстояние
товарный поезд прошёл 720 км за 12 часов
турист отправляется в поход из а в в и обратно и проходит весь путь за 3 часа 41 минуту. дорога из а в в идет сначала в гору, потом по ровному месту и затем под гору. на каком протяжении дорога проходит по ровному месту, если скорость туриста составляет при подъеме в гору 4 км/ч, на ровном месте 5 км/ч и при спуске с горы 6 км/ч, а расстояние ав равно 9 км?
туристы прошли за 3 дня 48 км
через первую трубу бак наполняется за 10 минут через вторую за 15 минут
автомобиль за 3 дня проехал 750 км
автомобиль прошел расстояние от села до города за 5 часов
бассейн наполняется водой через одну трубу за 4 часа а через вторую
буратино за неделю прошел 60 км в первый день он прошел 13 всего пути
в столовой за 3 дня израсходовали 48 кг овощей
водитель маршрутного такси совершил за месяц 180 поездок по 40 км
гоночная машина первый участок дороги в 200 км проехала за 1 час
готовясь к олимпиаде по математике школьник за 10 недель прорешал 700
две трубы наполняют бассейн за 6 часов 18 минут, а одна первая труба наполняет бассейн за 9 часов. за сколько часов наполняет бассейн одна вторая труба?
две трубы наполняют бассейн за 2 часа 55 минут
за 3 дня гулливер обошёл всю империю блефуску его приветствовали
за 3 часа работы рабочий успел вскопать не только две грядки
за день турист прошел 18 км что составило 3/7 всего пути
за минуту автомобиль проехал 2 км
завод за день
завод за день выпустил с конвейера 75 машин шестьдесят процентов
задача мастер может отштамповать 480 деталей за 4 часа
из пункта а в пункт в автомобиль доехал за 5 часов, двигаясь в пределах населённых пунктов со скоростью 60 км/ч, а по шоссе вне населённых пунктов – со скоростью 80 км/ч. обратный путь из в в а занял 4 часа 36 минут. при этом в пределах населённых пунктов автомобиль двигался со скоростью 50 км/ч, а по шоссе – 90 км/ч. каково расстояние между пунктами а и в?
как определить среднесписочную численность работников за месяц
как просушить ноги всего за 1 неделю! девочки, весь жир с ног можно убрать в любое время года и в любом возрасте! потрясающе простой рецепт буквально за неделю убрал все мои недостатки!!
какова мощность человека при ходьбе если за 2 часа
катер двигаясь против течения за 6 часов прошел 177.6 км
корова съедает 47 кг корма в день сколько корма съедят 12 коров за 365 дней
машина проехала за 4 часа 240 км
миша за 3 часа может вскопать 1/5 огорода решение
на автомобиле за 2 дня проехали 6/7 частей намеченного пути
на изготовление 33 деталей первый рабочий тратит на 8 часов меньше, чем второй рабочий на изготовление 77 таких же деталей. известно, что первый рабочий за час делает на 4 детали больше, чем второй. сколько деталей в час делает второй рабочий?
один рабочий изготовил за день 23 детали а другой 21 деталь
одна бригада выполняет работу за 6 дней а другая за 12
от города до поселка автомобиль доехал за 3 часа если бы
пассажирский поезд проходит за 3 часа на 10 км больше чем товарный за 4
первый лыжник за 3 часа пробежал 51 км а второй
по течению моторная лодка проплыла 48 км за 3 часа
полярник за день прошел по льдам к северному полюсу 15 км за это же время
полярник за день прошел по льдам к северному полюсу 15 км чертеж
при совместной работе мастер и его ученик за 2 часа работы могут обработать 24 детали
рабочий за 8 часов изготавливает 64 детали
расстояние между городами автомобиль преодолевает за 3 часа
решение задачи экскаватором можно выкопать за 1 час
сережа и дима красят забор за 14 часов
товарный поезд расстояние в 240 км проходит за 6 часов
турист прошел 25 км за 4 часа
федор прочитал книгу за 3 дня в первый день
автомобиль за 4 часа прошел 240 км сколько километров он проедет за 2 часа
бегун пробежал 300 м за 30 секунд. найдите среднюю скорость бегуна на дистанции. ответ дайте в километрах в час.
в пачке 250 листов бумаги формата а4 за неделю в офисе расходуется
вова каждый день даёт хомячку одинаковое число орехов за 15 дней
вышивальщица выполняет заказ за 9 дней
две бригады за час совместной работы могут засеять поле площадью 6
две бригады работая вместе делают некоторую работу за 12 часов
две студентки, работая вместе, могут напечатать курсовую работу за 6 дней. если сначала 60% курсовой напечатает катя, а затем завершит работу алиса, то вся работа будет выполнена за 12 дней. за сколько дней может напечатать курсовую катя, печатая одна, если печатает она быстрее, чем алиса
две трубы наполняют бассейн за 57 минут а одна первая труба
двое рабочих выполнили задание за 5 дней работая одновременно
дима и руслан выполняют одинаковый тест дима отвечает за час на 22 вопроса
дорога от дома до школы занимает у пети 20 минут. однажды по дороге в школу он вспомнил, что забыл ручку. если теперь он продолжит свой путь с ой же скоростью, то придет в школу за 3 минуты до звонка, а если вернётся за ручкой – то, идя с той же скоростью, опоздает к началу урока на 7 минут. какую часть пути он прошёл до того, как вспомнил о ручке?
ежемесячная плата за воду по тарифу составляет 70 рублей с одного  проживающего в квартире человека. плата по счетчику составляет 15 рублей за 1 м3 воды. семья из трех человек в среднем за месяц потребляет 6 м3 воды. сколько  рублей эта семья будет экономить ежегодно, если установит у себя в квартире  водяной счетчик?
если амортизация в налоговом учете больше чем  лизинговый платеж за месяц какую суммы ставим на расходы
за 2 дня автобус перевёз 1015 пассажиров решение
за 5 недель мастер подземного королевства делают 45 волшебных свистков
завод за день выпустил с конвейера 75 машин 60 процентов из них
задача за 8 дней туристы-велосипедисты проехали 240 км
заказ на 156 деталей первый рабочий выполняет на 1 час быстрее, чем второй.  сколько деталей в час делает второй рабочий, если известно, что первый за час делает на 1 деталь больше?
игорь и паша красят забор за 18 часов паша и володя за 20 часа
игорь и паша красят забор за 18 часов паша и володя за 20 часов
игорь и паша красят забор за 5 часов паша и володя за 6 часов
из пункта a в пункт b, расстояние между которыми 75 км, одновременно выехали автомобилист и велосипедист. известно, что за час автомобилист проезжает на 40 км больше, чем велосипедист. определите скорость велосипедиста, если известно, что он прибыл в пункт b на 6 часов позже автомобилиста. ответ дайте в км/ч.
инженеры решают меньше чем за 3 минуты
ира и полина набирают на компьютере рукопись монографии за 22 часа
каждый из двух рабочих одинаковой квалификации может выполнить заказ за 8 часов
как решить задачу за 8 минут самолет двигался с одинаковой скоростью пролетел 96 км .какое расстояние он пролетит за 40 мин если его скорость увеличится на 2 км в мин
какое количество теплоты выделит за 15 минут проводник
какой путь преодолеют птицы за 5 часов со средней скоростью
какой угол описывает минутная стрелка за 10 минут ответ дайте в градусах
какой угол описывает минутная стрелка за 18 минут
карлсон пролетел за 2 часа а км сколько километров
магазин за 3 дня продал 1240.8 кг сахара по действиям
маршрут длиной 30 км туристы прошли за 3 дня.в первый день
маша собирает ведро малины за 3 часа а саша за 5 часов
мотоциклист проехал 19 км за 15 минут
на заводе за 3 дня изготовили 36 голубых и 49 красных автомобилей
на обработку одной детали первый рабочий затрачивает на 6 минут меньше, чем  второй. сколько деталей обработает второй рабочий за 7 часов, если первый за это  время обработает на 8 деталей больше второго?
наборщик за час набирает 10 страниц рукописного текста задача 3 класс
один мастер может выполнить заказ за 9 часов а другой за 18 часов
одна машинистка может перепечатать рукопись за 3 часа а другая за 4 часа
одна швея может выполнить работу за 4 часа другая за 5 часов какую часть
олег проехал на мотороллере 100 км за 3 часа
оля за час раскрашивает
первый кран может заполнить бассейн за 16 часов если через 8 часов
первый насос наполняет бак за 15 минут второй за 20 минут а третий за час
первый рабочий работая один выполняет работу за 14 дней а второй рабочий
петя и ваня выполняют одинаковый тест петя отвечает за час на 6
поезд проходит 75 см. за ¼ секунды. если он будет ехать с той же скоростью, то какое расстояние (в сантиметрах) он пройдет за 5 секунд?
поезд, двигаясь равномерно со скоростью 75 км/ч, проезжает мимо пешехода, идущего параллельно путям со скоростью 3 км/ч навстречу поезду, за 30 секунд. найдите длину поезда в метрах.
призван в 1941 году из сталинска. за 2 дня в апреле 1943 года старший сержант медицинской службы вынес с поля боя 15 человек. награжден медалью «за отвагу»
пять землекопов могут вырыть за 5 дней 5 км
рабочий должен был изготовить определенное число деталей за 12 дней
решить задачу в типографии за день отпечатали 3600 книг
самолет пролетел 1260 км за 3 часа
серёжа купил 8 тетрадей по 12 р за месяц
сколько килограмм двигатель мощностью в 1 лошадиную силу поднимет на 1 метр за 1 секунду
сколько метров проплывёт окунь за 8 минут
сколько энергии израсходует электрическая лампа мощностью 50 вт за месяц
скорость 75 метров в минуту какое расстояние пройдёт за 4 часа 3 класс
средний мужчина доходит до оргазма за 8 минут. вот тебе три нехитрых трюка, чтобы продержаться необходимых 20. лично мне помогает! первый способ
таксист за месяц проехал 6000 км. стоимость 1 литра бензина 21 рубль. средний расход бензина на 100 км составляет 6 литров. сколько рублей потратил таксист на бензин за этот месяц?
таксист за месяц проехал 5500 км стоимость 1 л бензина 22 рубля
теплоход за 6 часов прошел 180 км на сколько нужно увеличить
три тракторные бригады вместе вспахивают поле за 4 дня
убираем ржавчину с любых поверхностей за 30 секунд!!! девчонки, раскрою вам секрет. моя ванна и туалет просто сверкают, а всё благодаря новому чистящему средству, которое я для себя открыла. готовится легко
улитка за день заползает вверх по дереву на 2 м, а за ночь сползает на 1 м. высота дерева 9 м. за сколько дней улитка впервые доползёт до вершины дерева?
утром у продавца было 25 ёлок сколько ёлок он продал за день если вечером
фабрика должна выпустить партию изделий за 10 дней
школьник прочитал книгу содержащую 153 страницы за 3 дня
экскаватор может выкопать за 1 час
12 одинаковых станков выполняют заказ за 17 часов
2 землекопа за 2 часа выкопают 2 м канавы решение
автобус за 8 часов работы расходует 48 литров топлива ответ
автомобиль проехал 180 км за 3 часа
александр александрович ларин генератор вариантов егэ2014 бегун пробежал450м за 50 секунд
аня купила проездной билет на месяц и сделала за месяц 35 поездок
бегун пробежал 300 м за 30 секунд найдите среднюю скорость
бригада строителей построила ферму за 48 дней по плану требовалось
будут ли месячные если забеременеть за день до месячных
в магазин за 3 дня продал 1240.8 кг сахара
в магазине было 148 кг свеклы сколько килограммов свеклы продали за день
в цистерну с водой через одну трубу вливается 6 ведер за 20 минут
васе надо решить 490 задач. ежедневно он решает на одно и то же количество задач больше по сравнению с предыдущим днем. известно, что за первый день вася решил 5 задач. определите, сколько задач решил вася в последний день, если со всеми задачами он справился за 14 дней.
врачи молчат об этом! лекарство, которым исцелял еще сам гиппократ! 1. дизентерия проходит - за 5 часов. 2. сальмонеллез - за 5 часов. 3. язва желудка - за неделю. 4. колит (толстая кишка) - за неделю. 5. дисбактериоз - за неделю.
гений находит решение за 10 секунд билл гейтс за 20 секунд
грузовик перевозит партию щебня массой 210 тонн, ежедневно увеличивая норму перевозки на одно и то же число тонн. известно, что за первый день было перевезено 2 тонны щебня. определите, сколько тонн щебня было перевезено за девятый день, если вся работа была выполнена за 14 дней.
два подъемных крана работая вместе разгрузили баржу за 10 часов
две бригады работая совместно закончили работу за 4 дня
две машинистки, работая вместе, могут выполнить работу за 15 дней. за сколько дней, работая отдельно, выполнит эту работу первая машинистка, если она за три дня выполняет такую же часть работы, какую вторая - за пять дней?
две машины движутся навстречу друг другу приблизились за 1 час
две трубы при совместной работе наполнили бассейн за 24 минуты
двое рабочих работая вместе могут оклеить комнату обоями за 6 часов
дорога между пунктами a и в состоит из подъёма и спуска, а её длина равна 14 км. турист прошёл путь из а в в за 4 часа, из которых спуск занял 2 часа. с какой скоростью турист шёл на спуске, если его скорость на подъёме меньше его скорости на спуске на 3 км/ч?
за 1 час автомобиль проехал 80 км сколько километров он проедет за
за 2 дня турист прошел 5/8 пути за первый день он прошел 3/8 пути
за 2 часа электропоезд прошёл 7/11 расстояния
за 20 минут через утюг проходит электрический заряд 960 кл. определите силу тока в утюге.
за 3 минуты моторная лодка преодолела расстояние 750 м
за 8 дней туристы велосипедисты проехали 240 км
за 8 минут наполнили бензином 0.28 цистерны
за 8 минут самолёт двигаясь с одинаковой скоростью пролетел 96 км краткая запись
за день турист прошел 24 км, что составило   длины намеченного маршрута. определите длину маршрута.
за неделю до истечения срока годности магазин уценил мармелад в пачках
за неделю серёжа исписал 2 одинаковые тетради
завод за день выпустил
задача один рабочий изготавливал за день 23 детали а другой 21 деталь
задача черепаха за 3 минуты
знаменитый крем против морщин, который за неделю разгладит самую плохую кожу.впитывается долго, больше часа, поэтому им нужно пользоваться за 2 часа до сна.
знаменитый крем против морщин, который за неделю разгладит самую плохую кожу.впитывается долго, больше часа, поэтому им нужно пользоваться за 2 часа до сна. первый результат увидите через 3 дня.
игорь и паша красят забор за 20 часов. паша и володя красят этот же забор за 24 часа, а володя и игорь — за 30 часов. за сколько часов мальчики покрасят забор, работая втроём?
игорь и паша красят забор за 24 часа. паша и володя красят этот же забор за 35 часов, а володя и игорь — за 40 часов. за сколько часов мальчики покрасят забор, работая втроем?
к началу рабочего дня в хлебном магазине было  50 батонов хлеба. за 8 часов работы магазина купили 400 батонов. каждый час в магазин привозят 40 батонов. через сколько часов в магазине не будет ни одного батона?
как решить задачу магазин за 3 дня продал 1240.8 кг сахара
какова скорость мотоциклиста если он проехал 240 км за 3 часа
какую часть стены маляр красит за 1 час если всю стену он красит за 1/3
катер прошел расстояние между пристанями по течению реки за 2 часа
лодка проплыла некоторое расстояние по озеру за 4 часа
лыжник может пройти расстояние в 20 км за 2 часа как решить
малыш съедает 600 грамм варенья за 6 минут
мастер может отштамповать 480 деталей за 4 часа решение
машинистка должна была перепечатать рукопись за 6 часов
машинистка может напечатать текст за 10 часов
мотоцикл за 6 часов проехал 480 км
мотоциклист проехал расстояние 160 км за 4 часа
нереально вкусная скумбрия за 3 минуты! этот рецепт маме рассказала продавщица рыбы на рынке. рецепт >>> http://t.co/dl2dot2n6m
один рыбак может сплести сеть за 3 дня другой за 4 дня
от турбазы до станции турист доехал на велосипеде за 5 часов
первый рабочий за час делает на 5 деталей больше чем второй
первый рабочий работая один выполняет работу за 28 дней
пешеход за 6 часов прошел 24 км
плавательный бассейн наполняется двумя трубами за 48 минут
по столбу высотой 6 метров ползет вверх улитка за день она поднимается
поезд движется со скоростью 90 км/ч сколько метров он проходит за 1 минуту
поезд проходит 320 км за 5 часов
при измерении пульса человека было зафиксировав 75 пульсаций крови за 1 минуту. определите период сокращения сердечной мышцы.
при совместной работе двух кранов разгрузку баржи закончили за 6 часов
рабочие прокладывают тоннель длиной 500 метров, ежедневно увеличивая норму прокладки на одно и то же число метров. известно, что за первый день рабочие проложили 3 метра тоннеля. определите, сколько метров тоннеля проложили рабочие в последний день, если вся работа была выполнена за 10 дней.
расстояние между городами автомобиль преодолевает за 3 часа а автобус
расстояние между населенными пунктами на велосипеде можно преодолеть за 2 часа
садовый насос перекачал 73 литра воды за 25 минут
самолёт за 3 часа пролетел 960 км
сколько раз за 12 часов часовая и минутная стрелки совпадают
скорость велосипедиста 12 км/ч какое расстояние он проедет за 3 часа
скорость вертолета в 5 раз больше скорости автомашины вертолет за 2 часа
теплоход за 6 часов прошел 144 км.с какой скоростью двигался теплоход
теплоход за 9 часов прошел 360 км в первый день. во второй день теплоход с прежней скоростью был в пути 12 часов. сколько всего километров преодолел теплоход за 2 дня?
теплоход проходит от пристани а до пристани в по течению реки за 3 часа
три курицы за три дня несут три яйца. сколько яиц снесут 12 таких же кур за 12 дней?
турист прошел 15 км за 3 часа с какой скоростью он шел
удельная теплота плавления свинца 22,6 кдж/кг, какой мощности нагреватель нужен для расплавления за 10 минут 6 кг свинца, нагретого до температуры плавления?
улитка за день залезает вверх по дереву на 4 м
упорная улитка ползет с постоянной скоростью вверх по столбу, высота которого 1 метр, и за 6 минут поднимается на 30 см, следующие 4 минуты она отдыхает и сползает под собственной тяжестью на 15 см. через сколько минут улитка достигнет вершины?
установка двух счётчиков воды (холодной и горячей) стоит 3300 рублей. до установки счётчиков александр платил за воду (холодную и горячую) ежемесячно 800 рублей. после установки счётчиков оказалось, что в среднем за месяц он расходует воды на 300 рублей при тех же тарифах на воду. за какое наименьшее количество месяцев при тех же тарифах на воду установка счётчиков окупится?
школьник прочитал книгу за 3 дня в первый день он прочитал 1/5 петерсон
3 курицы за 3 дня снесли 3 яйца сколько яиц снесут за 12 дней ответ
5 рыбаков съели 5 судаков за 5 дней за сколько дней
6. эту загадку ученик 1-ого класса решает за 5 минут, старшеклассник за 15 минут, студент за 1 час, профессор никогда не решит. загадка: расшифруйте одтчпшсвдд
автобус за 8 часов работы расходует 48 литров топлива ответы аватария
в пачке 250 гвоздей за неделю в мастерской расходуется 900 гвоздей
в пачке 250 листов бумаги формата а4. за неделю в офисе расходуется 1100 листов. какого наименьшего количества пачек бумаги хватит на 4 недели?
в пачке 250 листов бумаги формата а4. за неделю в офисе расходуется 700 листов. какого наименьшего количества пачек бумаги хватит на 8 недель?
в прошлом году из-за плохой погоды за 10 дней туристы преодолели
в рукописи 80 страниц за день машинистка перепечатала 4/5 рукописи
васе надо решить 140 задач. ежедневно он решает на одно и то же количество задач больше по сравнению с предыдущим днем. известно, что за первый день вася решил 8 задач. определите, сколько задач решил вася в последний день, если со всеми задачами он справился за 7 дней.
велосипедист проехал 60 км за 3 часа сколько км он проедет за 7 часов
велосипедист рассчитывал проехать по маршруту bc за 2 часа
вере надо подписать 640 открыток. ежедневно она подписывает на одно и то же количество открыток больше по сравнению с предыдущим днем. известно, что за первый день вера подписала 10 открыток. определите, сколько открыток было подписано за четвертый день, если вся работа была выполнена за 16 дней.
вова и толя красят забор за 10 часов толя и петя красят
два крана работая вместе разгрузили баржу за 6 часов
два мастера, работая вместе, могут выполнить работу за 6 дней. за сколько дней может выполнить эту работу каждый мастер, работая отдельно, если первый мастер может выполнить всю работу на 9 дней быстрее чем второй? пусть первый мастер, работая отдельно, закончит работу за х дней. какое уравнение соответствует условию задачи?
две бригады при совместной работе выполнили задание за 24 дня
две бригады разгружают вагон за 6 часов
две трубы наполняют бассейн за 16 часов быстрее чем одна первая труба
для подготовки к экзамену петя прорешал за 5 дней 120 задач
если велосипедист проезжает путь равный 25 метрам за 5 секунд то чему будет
если за день ничему не научился зря прожил день
за 1 час велосипедист проехал 12 км
за 2 дня турист прошел 5/8 пути
за 2 дня туристы прошли 56 км с одинаковой скоростью
за 3 дня автомобиль проехал 910 км
за 30 дней белка съела 3/7 запасенных на зиму орехов
за 90 минут самолет пролетел 810 км какое расстояние
за неделю израсходовали 5 кг картофеля каждый день поровну
зависимость объёма спроса ???? на продукцию предприятия-монополиста от цены ???? (тыс. руб.) задаётся формулой ???? = 160 − 10????. выручка предприятия за месяц ???? (в тыс. руб.) определяется как ????(????) = ???? ∙ ????. определите максимальный уровень цены ????, при
игорь и паша красят забор за 24 часа. паша и володя красят этот же забор за 28 часов, а володя и игорь — за 56 часов. за сколько часов мальчики покрасят забор, работая втроем?
используя одновременно два подъемных крана баржу разгрузили за 6 часов
каждый час турист проходит 6 км сколько километров он проедет за 3 часа
как расчитать потребляемую мощность за месяц если известны показания счетчиков
как решить задачу в типографии за день отпечатали 3600 книг
как решить задачу грузовая машина расходует за 1 час работы 15 л горючего
какой угол в градусах описывает минутная стрелка за 20 минут
какой угол в градусах описывает часовая стрелка за 20 минут
какой угол в градусах описывает часовая стрелка за 4 часа
каменщику нужно уложить за день 1000 кирпичей в первой половине дня
магазин за 3 дня продал 1240.8 кг сахара не уравнением
мастер и его ученик могут выполнить некоторую работу за 17 часов
маша прочитала книгу в 98 страниц за 5 дней в первый и второй дни
междугородный автобус прошёл путь 80 км за 1 час
молочный завод отправил в магазин 56 ящиков сливочного масла по 20 кг в каждом за день продали одну седьмую часть
муж меня не узнал!!! если каждый день, за час до сна наносить эту маску на лицо, то через 5 применений вы увидите, как морщинки на лице разглаживаются, а цвет лица выравнивается. это лучшее копеечное средство для красоты!
на изготовление 231 детали ученик тратит на 11 часов больше, чем мастер на изготовление 462 таких же деталей. известно, что ученик за час делает на 4 детали меньше, чем мастер. сколько деталей в час делает ученик?
на изготовление 252 деталей первый рабочий затрачивает на 9 часов меньше, чем второй рабочий на изготовление 420 деталей. известно, что первый рабочий за час делает на 1 деталь больше, чем второй. сколько деталей в час делает первый рабочий?
на изготовление 475 деталей первый рабочий тратит на 6 часов меньше, чем второй рабо- чий на изготовление 550 таких же деталей. известно, что первый рабочий за час делает на 3 детали больше, чем второй. сколько деталей в час делает первый рабочий?
на изготовление 486 деталей первый рабочий затрачивает на 9 часов меньше, чем второй рабочий на изготовление 621 детали. известно, что первый рабочий за час делает на 4 детали больше, чем второй. сколько деталей в час делает первый рабочий?
на сколько градусов повернётся минутная стрелка часов за 6 минут
на ютубе: россия 02.02.2015 секретное литосферное супероружие россии уничтожит весь континент сша за 1 минуту
наш первый танец! мы и наши детки! не судите строго, моя любимая беременна и ей не так легко было прыгать! да и репетировать особо было некогда (за день до свадьбы репетировали)
некий фермер выяснил, что его корова и коза съедают на лужайке траву за 45 дней, корова и гусь — за 60 дней, а коза и гусь — за 90 дней. если он выпустит одновременно на поле корову, козу и гуся, то за сколько дней они съедят на лужайке всю траву?
одна из обувных фабрик москвы дает за 3 минуты 75 пар обуви
одна фабрика сшила за день 120 одинаковых спортивных костюмов
олег отвечает за час на 8 вопросов теста а никита на 9
определите мощность электрического чайника, если в нем 1 кг воды за 5 минут нагревается с 20 до 80 0с.
опытный дрессировщик может вымыть слона за 40 минут решение
пассажирский поезд за 7 часов прошёл 420 км
паша набирает 600 символов на 30 секунд быстрее, чем даша — 450 символов. паша за минуту печатает на 90 символов больше, чем даша.
первый насос наполняет бак за 20 минут, второй — за 30 минут, а третий — за 1 час. за сколько минут наполнят бак три насоса, работая одновременно?
первая труба может заполнить бассейн за 3 часа а вторая за 5 часов
первый и второй насосы наполняют бассейн за 9 минут второй и третий за 10
первый и второй насосы наполняют бассейн за 9 минут, второй и третий — за 12 минут, а первый и третий — за 18 минут. за сколько минут эти три насоса заполнят бассейн, работая вместе?
первый рабочий за час делает на 3 детали больше чем второй рабочий
петя и ваня выполняют одинаковый тест. петя отвечает за час на 8 вопросов текста, а ваня – на 9. они одновременно начали отвечать на вопросы теста, и петя закончил свой тест позже вани на 20 минут. сколько вопросов содержит тест?
поезд за 1 час 20 мин проезжает 80 км сколько проедет
поезд прошёл 432 км за 9 часов на сколько нужно увеличить скорость
пользователь предполагает, что его трафик составит 600 мб в месяц, и исходя из этого выбирает наиболее дешёвый тарифный план. сколько рублей должен будет заплатить пользователь за месяц, если его трафик действительно будет равен 600 мб?
последние слова машиниста за 2 минуты до смерти
принтер печатает одну страницу за 10 секунд
путь от дома до магазина мальчик прошел за 12 минут решение
рабочие прокладывают тоннель длиной 87 метров, ежедневно увеличивая норму прокладки на одно и то же число метров. известно, что за первый день рабочие проложили 7 метров туннеля. определите, сколько метров туннеля проложили рабочие в последний день, если вся работа была выполнена за 6 дней.
расстояние между двумя пристанями 48 км за час катер прошел
своему постоянному клиенту компания сотовой связи решила предоставить на выбор одну из скидок. либо скидку 25% на звонки абонентам других сотовых компаний в своем регионе, либо скидку 5% на звонки в другие регионы, либо 15% на услуги мобильного интернета. клиент посмотрел распечатку своих звонков и выяснил, что за месяц он потратил 300 рублей н
сколько каменщик кладет за день кирпича
таксист за месяц проехал 6000 км. цена бензина 30 рублей за литр. средний расход бензина на 100 км составляет 9 литров. сколько рублей потратил таксист на бензин за этот месяц?
таксист за месяц проехал 8000 км стоимость 1 литра бензина 30 рублей
теплоход проплыл 36 км по течению за 2 часа
токарь может изготовить 600 деталей за 10 часов
три землекопа за 2 часа вырыли 3 ямы
три страуса за 3 дня снесли 3 яйца какое количество яиц снесут 6 пар
три трубы наполняют бассейн за 6 часов
три трубы наполняют бассейн за 6 часов одна первая труба
трое рабочих могут выполнить задание за 8 дней
улитка за день залезает вверх по дереву на 4 м, а за ночь спускается на 1 м. высота дерева 13 м. за сколько дней улитка доберётся до вершины дерева?
урожай зерновых наметили убрать с помощью 12 комбайнов за 8 дней
через первую трубу бассейн наполняется за 2 часа а через вторую за 3 часа
6 рыбаков съели 6 судаков за 6 дней. за сколько дней 10 рыбаков съедят 10 судаков?
6. два наборщика, работая вместе, напечатают рукопись за 5 часов. если первый наборщик будет работать один 6 часов, то второму потребует¬ся 3 часа, чтобы закончить работу. за сколько часов второй наборщик выполнит всю работу один?
автомобиль 3/7 части всего пути проехал за 1 час остальную часть пути
автомобиль проехал 400 километров. двигаясь со скоростью 60 км/час, он проехал за 2 часа первую часть пути. с какой скоростью он двигался остальную часть пути, если он затратил на нее 4 часа?
автомобиль проехал 430 км за 5 часов первые 3 часа он ехал со скоростью
аня прочитала за 6 минут 4 страницы
бассейн наполняется двумя трубами за 3 часа первая труба действуя одна
в магазин завезли фрукты и продали их за 3 дня
в пачке 500 листов бумаги формата а4. за неделю в офисе расходуется 1200 листов. какого наименьшего количества пачек бумаги хватит на 4 недели?
в среднем за день во время конференции расходуется 60 пакетиков чая
в среднем за день во время конференции расходуется 80 пакетиков чая. конференция длится 8 дней. в пачке чая 100 пакетиков. какого наименьшего количества пачек чая хватит на все дни конференции?
васе надо решить 490 задач. ежедневно он решает на одно и то же количество задач больше по сравнению с предыдущим днем. известно, что за первый день вася решил 5 задач. определите, сколько задач решил вася в последний день, если со всеми задачами он справился за 14 дней.
водонапорный бак заполняется двумя трубами за 2 часа 55 минут
грузовик перевозит партию щебня массой 210 тонн, ежедневно увеличивая норму перевозки на одно и то же число тонн. известно, что за первый день было перевезено 2 тонны щебня. определите, сколько тонн щебня было перевезено за девятый день, если вся работа была выполнена за 14 дней.
грузовая машина расходует за 1 час работы 15 л горючего ответ
грузовая машина расходует за 1 час работы 15 л горючего условия
два каменщика выложили стену за 14 дней
два трактора вспахали поле за 4 дня
две трубы заполняют бассейн за 3 часа 36 минут
за 15 минут автомат наполняет 25 стаканчиков
за 2 часа велосипедист проехал 28 км
за 2 часа двое рабочих выкопали канаву
за 3 недели олег выучил 64 английских слова
за 5 часов мастер изготовил 65 деталей
за месяц рабочий должен был сделать 150 деталей через некоторое время
задача сможет ли поезд пройти 300 км за 7 часов
знаменитый крем против морщин, который за неделю разгладит самую плохую кожу.впитывается долго, больше часа, поэтому им нужно пользоваться за 2 часа до сна. первый результат увидите через 3 дня..
иван сдаёт нормы гто. для бега на дистанцию в 3 километра ему дали три попытки. первый раз иван пробежал за 13 минут и 50 секунд. второй раз — за 14 минут и 30 секунд. перед третьим забегом иван отпил воды, внушил себе, что это допинг, и в итоге показал время в 13 минут и 10 секунд. найдите среднюю скорость движения ивана к заветному значку.
игорь и паша красят забор за 9 часов
каждый из двух рабочих одинаковой квалификации может выполнить заказ за 15 часов. через 3 часа после того, как один из них приступил к выполнению заказа, к нему присоединился второй рабочий, и работу над заказом они довели до конца уже вместе. сколько часов потребовалось на выполнение всего заказа?
каждый из двух рабочих может выполнить заказ за 15 часов через 3 часов
какой угол в градусах описывает часовая стрелка за 5 часов 52 минуты
катер за 2 часа прошёл 80 км чему равна его скорость
лошадь бежит со скоростью 45 км/ч сколько метров она пробежит за 11 минут
лыжник пробежал 7 км за 15 минут
лыжник спускаясь с горы проходит 50 м за 5 секунд
мастер выполнит всю работу за 6 дней а его ученику понадобится
мастер и ученик работая совместно могут выполнить задание за 4 часа
молочный завод отправил в магазин 56 ящиков сливочного масла по 20 кг в каждом. за день продали одну седьмую
молочный завод отправил в магазин 56 ящиков сливочного масла по 20 кг в каждом. за день продали одну седьмую часть этого масла
мотоциклист за 3 дня проехал 980 км
на уроке физкультуры девятиклассники сдавали зачёт по количеству отжиманий за минуту. зачет ставился, если ребенок отжался не менее 15 раз. на диаграмме показано распределение детей по количеству отжиманий. по горизонтали представлено количество отжиманий, по вертикали - количество школьников, сделавших данное число отжиманий.
один лыжник прошёл 10 км за 1 ч 10 мин а второй за 60 минут
пассажирский поезд проходит за 3 часа на 10 км больше чем товарный
первый и второй насосы наполняют бассейн за 10 минут, второй и третий — за 15 минут, а первый и третий — за 24 минуты. за сколько минут три эти насоса заполнят бассейн, работая вместе?
первая бригада может выполнить задание за 20 дней а вторая за 25 дней
первый насос наполняет бак за 12 минут второй за 54 минуты
первый рабочий за час делает на 3 детали больше чем второй
первый спортсмен пробежал эстафету 24 км за 2 часа
петя и ваня выполняют одинаковый тест. петя отвечает за час на 8 вопросов теста, а ваня — на 9. они одновременно начали отвечать на вопросы теста, и петя закончил свой тест позже вани на 20 минут. сколько вопросов содержит тест?
по течению реки моторная лодка проплыла 48 км за 3 часа
подъемный кран за 2 минуты поднял на высоту 12 м груз, масса которого 6 т. найдите кпд крана, если сила тока в цепи его электродвигателя во время подъема была равна 51 а при напряжении 380 в.
половину пути от дома до бассейна гера проходит за 20 минут
при равномерном движении за 2 минуты тело проходит путь равный 240 см
расстояние между городами машина проехала за 6 часов
расстояние между пристанями катер прошел за 5 часов
расстояние равно 40 км велосипедист проехал за 3 часа
решение задачи магазин за 3 дня продал 1240.8 кг
садовый насос перекачал 67 литров воды за 20 минут
самолет пролетел 3600 км за 4 часа
сколько съедает кролик за 4 месяца
скорость вертолёта в 5 раз больше скорости автомашины вертолёт за 2 часа
слон съедает за 3 дня 1800 кг травы
справка о среднемесячном заработке за 60 месяцев подряд до 1 января 2002 г. в течение трудовой деятельности;
средний мужчина доходит до оргазма за 8 минут. вот тебе три нехитрых трюка, чтобы продержаться необходимых 20. лично мне помогает! первый способ…
таксист за месяц проехал 6000 км. стоимость 1 литра бензина 26 рублей. средний расход бензина на 100 км составляет 8 л. сколько рублей потратил таксист на бензин за этот месяц?
таксист за месяц проехал 6000 км. цена бензина 20 рублей за литр. средний расход бензина на 100 км составляет 9 литров. сколько рублей потратил таксист на бензин за этот месяц?
теплоход 120 км проходит за 5 часов против течения реки
традиционно за неделю до вручения настоящей нобелевской премии в швеции раздают символическую премию за самые  бессмысленные научные открытия
улитка за день заползает вверх по дереву на 3 м
что делать если не успел поставить машину на учет за 10 дней
шестеро рабочих могут выполнить некоторую работу за 12 дней
12 тракторов одинаковой мощности могут вспахать поле за 88 часов
2. из двух сёл по грунтовой дороге выехали одновременно навстречу друг другу 2 автомобиля. первый за 2,4 часа проехал     всего расстояния между сёлами, а второй за 2 часа проехал     этого расстояния. с какой скоростью ехал первый автомобиль, если до места встречи второй проехал 351 км?
3 км за 12 минут какая скорость
3. фашистские войска в 1941-1942 году потратили на захват этого города 250 дней, а советские войска освободили его в 1944 году за 5 дней. что это за город?
автомобиль проехал 180 км за 3 часа с одинаковой скоростью из-за
аня купила проездной билет на месяц и сделала за месяц 36 поездок
бассейн наполняется двумя трубами за 10 часов
бегун пробежал 400 метров за 45 секунд найдите среднюю скорость бегуна
бригада из трех рабочих может выполнить задание за 8 часов
в помощь садовому насосу перекачивающему 8 литров воды за 2 минуты
в электрической цепи, схема которой изображена на рисунке, измерительные приборы идеальные, вольтметр показывает значение напряжения 8 в, а амперметр — значение силы тока 2 а. какое количество теплоты выделится в резисторе за 1 секунду?
велосипедист проехал 5 км за 15 минут сколько км в минуту
вертолёт за 2 часа пролетел 430 км
два кондитера, работающих с одинаковой скоростью, могут за 3 часа изготовить 36 пряников. сколько таких пряников могут изготовить 4 кондитера за 1 час?
две бригады за час совместной работы могут засеять поле площадью 6 га. работая отдельно, первая бригада может засеять поле площадью 12 га на 3 часа быстрее, чем это сделает вторая бригада. за сколько часов, работая отдельно, вторая бригада засеет поле площадью 5 га
две трубы действуя одновременно заливают цистерну нефтью за 2 часа
две трубы наполняют бассейн за 57 минут, а одна первая труба наполняет бассейн за 19 часов. за сколько часов наполняет бассейн одна вторая труба?
две трубы при совместном действии могут наполнить бассейн за 4 часа если
двое рабочих выполнили задание за 5 дней работая одновременно если бы
двое рабочих должны выполнить заказ за 12 часов через 6 часов
девочки, весь жир с ног можно убрать в любое время года и в любом возрасте! особенно, когда хочется ходить в юбочках)) потрясающе простой рецепт буквально за неделю убрал все мои недостатки!! как? да очень просто! :)
для организации пляжа на грузовике перевозится 611 тонн песка из карьера. в первый день грузовик перевез 5 тонн песка. ежедневно увеличивая норму перевозки на одно и то же число тонн, грузовик перевез весь песок за 13 дней.  определите, сколько тонн песка было перевезено за девятый день.
жираф пробежал 98 м за 7 секунд
за 1 час пути автомобиль проехал 60 км а второй час пути 120 км
за 8 часов по течению моторная лодка проходит расстояние в 2 раза больше
зависимость объeма спроса (единиц в месяц) на продукцию предприятия-монополиста от цены (тыс. руб.) задаeтся формулой . выручка предприятия за месяц (в тыс. руб.) вычисляется по формуле . определите наибольшую цену , при которой месячная выручка составит не менее 350 тыс. руб. ответ приведите в тыс. руб.
зависимость объёма спроса  q  (единиц в месяц) на продукцию предприятия-монополиста от цены  p  (тыс. руб.) задаётся формулой   q = 120 − 10p  . выручка предприятия за месяц  r  (тыс. руб.) вычисляется по формуле   r  ( p ) = pq  . определите наибольшую цену  p , при которой месячная выручка   r  ( p )   составит 320 тыс. руб. ответ приведите в тыс. руб.
завод за день выпустил с конвейера 75 машин ответ аватария
задача одна бригада рабочих делает за 12 дней 1512 деталей
задача при совместной работе мастер и его ученик за 2 часа
игорь и паша красят забор за 10 часов паша и володя за 12 часов а володя и игорь за 15 часов
идет экзамен в мединституте. заходит студентка, профессор задает вопрос: - что поднимается за 5 секунд? студентка в ответ: - хихи! профессор:
идет экзамен в мединституте. заходит студентка, профессор задает вопрос: - что поднимается за 5 секунд? студентка в ответ: - хихи! профессор: - придете пересдавать следующий раз! заходит другая студентка, профессор задает тот же вопрос: - что поднимается за 5 секунд?
как вычислить амплитуду температур за месяц
как определить работу тока за 10 минут
как решить задачу за 32 минуты дежурный по кухне
как решить задачу машина прошла первый участок пути за 3 часа
какое количество теплоты выделится за 10 минут проволочная спираль
какое количество теплоты выделится за 30 минут проволочной спиралью сопротивлением 20 ом при силе тока 5 а
какой угол (в градусах) описывает часовая стрелка за 2 минуты
какую отметку получит мальчик пробежавший 100 метров за 18 секунд
какую часть стены маляр красит за 1 час если всю стену он красит за 11/2
катер проплыл 72 км по течению за 2 часа а против течения
коля поймал за 5 дней 512 мух решение
магазин продал за день 16 одинаковых банок вишневого варенья
маляр за 8 часов выкрасил 3 стены прямоугольной формы
мастер за час делает на 5 деталей больше чем ученик
мастер и ученик работая вместе выполнили заказ за 6 дней
мастер каждый день шил одинаковое количество пар тапочек за 5 дней
маша может прополоть грядку за 40 минут, а даша — за 35 минут. первые 14 минут девочки работали вместе, а затем даша ушла и оставшуюся часть грядки прополола одна маша. за сколько минут была прополота грядка?
маятник совершает 24 колебания за 30 секунд
мимо наблюдателя поезд проходит за 10 секунд
мимо рыбака за 10 секунд прошло 5 гребней волн начиная с первого
можно ли определить беременность за 10 дней до месячных
мотоциклист за 4 часа проехал 320 км
на изготовление 99 деталей первый рабочий тратит на 2 часа меньше, чем второй рабочий на изготовление 110 таких же деталей. известно, что первый рабочий за час делает на 1 деталь больше, чем второй. сколько деталей в час делает второй рабочий?
на маршруте за день перевозится 4100 пассажиров. маршрут обслуживают 12 автобусов паз-3205. yн=0,8, nсм=5, tм=12 ч. определить время оборота.
на уборке картофеля собрали 1650 кг за день
незнайка решил стать поэтом и принялся сочинять одну поэму за другой. он так вошёл в роль, что в понедельник сочинил две поэмы о трудностях поэтического труда, потратив на это целых 2 часа. во вторник дело пошло веселей, и он сочинил за 1 час три поэмы. среда прошла в творческих муках, дело шло, но не слишком быстро. однако к вечеру на столе лежали уже шесть поэм, на которые ушло 4 часа. в четверг
один маляр может покрасить стену за 4 ч а другой за 5 часов
один рабочий изготавливал за день 23 детали а другой 21 деталь 2 способ
один рабочий может выполнить работу за 4 часа а другой за 6 часов
одна бригада может выполнить задание за 8 дней а другая за 12 дней
оля и настя обрабатывают участок за 30 минут
пассажирский поезд за 8 часов прошел 384 км а скорый поезд
паша набирает 600 символов на 30 секунд быстрее, чем даша — 450 символов. паша за минуту печатает на 90 символов больше, чем даша. сколько символов набирает паша за 1 минуту?
первую часть пути поезд прошел за 5 часов а вторую за 3 часа
первый рабочий обрабатывает деталь длиной 5 см за 12 минут
петя и ваня выполняют одинаковый тест петя отвечает за час на 8 вопросов
по норме маляр за 4 дня покрасил 48 парт
поезд движется со скоростью 90 км/ч сколько метров он проходит за 1 час
поезд длиной 100 метров проезжает мимо столба за 15 секунд
поезд проехал 24 км за 15 минут
поезд, двигаясь равномерно со скоростью 54 км/ч, проезжает мимо идущего  параллельно путям со скоростью 6 км/ч навстречу ему пешехода за 30 секунд.  найдите длину поезда в метрах
половину пути от дома до школы мальчик прошел за 15 минут краткая запись
предприниматель за месяц работы получил доход от реализации
пять землекопов за 5 часов выкапывают 5 метров канавы. сколько землекопов выкопают 100 метров канавы за 100 часов?
рабочий делает за 1 час 48 деталей
расстояние между двумя поселками рейсовый автобус преодолевает за 3 часа
решить задачу в пекарне за 3 дня израсходовали
россиянину николаю каклимову принадлежит мировой рекорд по подтягиванию на турнике - 844 раза за час.
с какой скоростью и по какому курсу должен лететь самолет чтобы за 2 часа
с какой скоростью летел самолет если за 3 часа
семья из двух синиц за день съедает до 130 вредных гусениц
скорый поезд проходит расстояние между двумя городами за 10 часов
сможет ли самолет пролететь 2000 км за 2 часа
смотрите - есть большой стол, на него все кладут папки с бумагами. за 20 дней он покроется ими полностью. а происходит это так - каждый день количество папок становится в 2 раза больше. на какой день стол будет покрыт папками наполовину?
составь выражения к задачам трактор проехал n км за 5 часов
теплоход должен пройти 370 км за 9 часов
теплоход за 2 дня прошёл 350 км
теплоход прошел 144 км за 8 часов а катер за 9
товарный поезд прошел 720 км за 12 часов
тракторист вспахал за 4 часа 3/7
тракторист за день вспахивает 8 га пашни
три курицы за три дня снесли 3 яйца сколько яиц за 6 дней 6 куриц
туристы за 3 дня прошли 48 км в первый день они прошли 1/4 пути
туристы на байдарке за 2 часа проплыли 10 км
ученик идет в школу со скоростью 5 км/ч за минуту до звонка
фашистские войска в 1941-1942 годах потратили на захват этого города 250 дней, а советские войска в 1944 году освободили его за 5 дней.
через большую трубу бассейн наполняется за 6 часов а через маленькую за 14
через первую трубу бассейн можно наполнить за 4 часа
черепаха за 3 минуты может проползти 15 метров
школьник прочитал книгу содержащую 123 страницы за 3 дня
─ загадка для гения  гений находит решение за 10 секунд.  билл гейтс - за 20 секунд.
1 цех выпускает 450 деталей за 3 часа
1. собираясь в отпуск, антон подписал с туристической фирмой договор на 20000 рублей, по которому при извещении об  отказе от поездки за 20, 10, 5 и менее дней до намеченной даты, фирма право удержать от стоимости тура 10%, 50% или 100% соответственно. отпуск сорвался, о чем антон оповестил фирму за 10 дней до поездки. какую сумму вернет фирма антону, если на момент оповещения ею был
19. этот вид вооружения принимается на вооружение советских войск за день до начала великой отечественной войны. кодовое название этой реактивной системы залпового огня было бм-13. какое народное прозвище получило это вооружение?
2 землекопа за 2 часа выкопают 2 м канавы сколько землекопов
4 человека, работая с двумя выходными в неделю, выкапывают канаву за 6 недель. за сколько рабочих дней выкопают такую же канаву 12 человек?
5 рыбаков съели 5 судаков за 5 дней
автобус проехал расстояние 450 км за 9 часов
автомобиль созданный из белого золота для нефтяного миллиардера из города абу-даби, mercedes v10 quad turbo, 1600 лошадиных сил. от 0 до 100 км/ч менее чем за 2 секунды
аня и таня пропалывают грядку за 5 минут, а одна таня — за 30 минут. за сколько минут пропалывает грядку одна аня?
бассейн наполняется двумя трубами за 4 часа
бригада рабочих должна была выполнить заказ за 5 дней
в пачке 250 листов бумаги формата а4. за неделю в офисе расходуется 1300 листов. какого наименьшего количества пачек бумаги хватит на 8 недель?
в среднем за день во время конференции расходуется 90 пакетиков чая. конференция длится 9 дней. в пачке чая 50 пакетиков. какого наименьшего количества пачек чая хватит на все дни конференции?
в сухом и чистом воздухе пахнет полынью, сжатой рожью, гречихой; даже за час до ночи вы не чувствуете сырости.
в универмаге за день продали 52 одинаковых детских пальто и 38 костюмов
в цепи из двух одинаковых последовательно включенных резисторов за час выделяется количество теплоты 20кдж
велосипедист проехал 5 км за 15 минут
велосипедист проехал 67 км за 4 часа причем на последних 27 км пути
во время новогодней поездки олень деда мороза делает 12 прыжков за 18 секунд. сколько секунд понадобится оленю на 18 прыжков?
вычисли производительность насоса л/мин перекачивающего 459 л за 9 минут
гений находит решение за 10 секунд.
грузовая машина проехала 630 км за 7 часов
два автомата могут выполнить работу за 5 дней
два автомата могут выполнить работу за 6 дней за сколько
два каменщика могут выложить стену за 6 часов
два комбайна работая вместе вспашут поле за 5 дней
два рабочих работая вместе могут выполнить работу за 12 дней
два трактора вместе вспахивают поле за 10 часов
два тракториста вспахали поле за 4 дня первый тракторист может вспахать
два фильтра марки «источник» очищают 2000 л воды за 5 часов. за сколько часов один такой фильтр очистит 400 л воды?
две бригады работая вместе вспахали поле за 4 часа
две бригады разгружают вагон за 6 часов первая бригада работая одна
две трубы наполняют бассейн за 14 часов 42 минуты а одна первая труба
двое рабочих, работая вместе, могут выполнить работу за 2 дня. за сколько дней, работая отдельно, выполнит эту работу первый рабочий, если он за 1 день выполняет такую же часть работы, какую второй — за 2 дня?
двое рабочих, работая вместе, могут выполнить работу за 12 дней. за сколько дней, работая отдельно, выполнит эту работу первый рабочий, если он за 3 дня выполняет такую же часть работы, какую второй — за 4 дня?
девочка проезжает на карусели 35 кругов за 3 минуты
дима и саша выполняют одинаковый тест. дима отвечает за час на 12 вопросов теста, а саша — на 22. они одновременно начали отвечать на вопросы теста, и дима закончил свой тест позже саши на 75 минут. сколько вопросов содержит тест?
дима прочитал книгу за 4 дня количество страниц которые он прочитал
дорога между пунктами а и в состоит из подъёма и спуска, а её длина равна 8 км. турист прошёл путь из а в в за 5 часов. время его движения на спуске составило 1 час. с какой скоростью турист шёл на спуске, если скорость его движения на подъёме меньше скорости движения на спуске на 3 км/ч?
если не предупредили о сокращении за 2 месяца
за 1 час велосипедист проехал 12 км сколько километров он проехал
за 1 час через верхний кран в бак вливается 20 вёдер воды
за 10 дней кот матроскин заготовил 2/3 необходимого на зиму количество дров
за 10 минут конькобежец пробежал в 3 раза меньше чем ему осталось
за 2 недели дрессировок костя потратил 28 кусков сахара
за 2 часа вагон разгружают на 5/6 его объема
за 3 дня автомобиль проехал 910 км при этом в каждый следующий день
за 3 дня мастер изготовил 90 деталей
за 3 часа езды на легковой машине израсходовали 27
за 3 часа экскаватор выбирает из котлована 108 м3 грунта
за 5 минут пешеход прошел а метров за сколько минут он пройдет 120 метров
за 5 часов пути автомобиль израсходовал 45 литров бензина
за 8 дней тракторист израсходовал 480 кг горючего
за 8 месяцев рабочий выполнил 96 годового плана
за месяц белка съела 3/7 запасенных на зиму орехов решение
за месяц маша пропустила по болезни 40 уроков
задача путь от дома до магазина мальчик прошел за 12 минут
задача путь от дома до магазина мальчик прошел за 12 минут а от магазина
задача спутник пролетает 84000 км за 3 часа
заказ на 132 детали первый рабочий выполняет на 1 час быстрее, чем второй. сколько деталей в час делает первый рабочий, если известно, что он за час делает на 1 деталь больше?
заказ на 136 деталей первый рабочий выполняет на 9 часов быстрее, чем второй. сколько деталей в час делает второй рабочий, если известно, что первый за час делает на 9 деталей больше?
зебра за 5 минут пробежала 4 км с какой скоростью бежала зебра
идеальный порядок за 8 минут. легкие решения для упрощения жизни и высвобождения времени
из горячего крана ванна полностью заполняется водой за 23 минуты
из одного города в другой пассажир долетел на самолете за 2 часа
из пункта а в пункт в, расстояние между которыми 50 км, одновременно выехали мотоциклист и велосипедист. известно, что за час мотоциклист проезжает на 30 км больше, чем велосипедист. определите скорость велосипедиста, если известно, что он прибыл в пункт в на 1,5 часа позже мотоциклиста. ответ дайте в км/ч.
искусственный спутник за неделю облетает вокруг земли
истина москва орехово   +7 (965) 194-34-46 возраст: 28 рост: 160 вес: 50 грудь: 2 за час : 3000  фото проверено
как зарегистрироваться на самолет онлайн в домодедово за 24 часа
как называется характеристика процессора, которая определяет количество тактовых импульсов за 1 секунду?
как определить беременность за неделю до месячных
как решить задачу в пекарне за 3 дня израсходовали
как решить задачу за 8 дней туристы-велосипедисты проехали 240 км
как стать миллионером за 10 дней если ты инженер
какое количество теплоты выделится в резисторе за 1 секунду
какое количество теплоты выделится за 1 час
какой мощностью обладает электролампа, если она горит по 8 ч в сутки и за 30 дней расходует 12 квт-ч энергии?
какой объем воды может откачать за 1 час насос мощностью 50 квт
катер прошел расстояние 144 км за 6 часов
лодка проплыла 39 км за 3 часа
лодка прошла некоторое расстояние по озеру за 4 часа
магазин за 3 дня продал 1240.8 кг сахара в первый день
максимальная скорость передачи данных по модемному протоколу v.92 составляет 56000 бит/c. какое максимальное количество байт можно передать за 5 секунд по этому протоколу?
математика 4 класс чекин 2 часть задача 173 одна бригада овощеводов собирает урожай с поля площадью 12га за 6дней рабочих.во сколько раз производительность второй бригады больше,еслиэту работу делает за 3дня рабочих.срочно дайте ответ.
машинистка должна была выполнить набор рукописи на компьютере за 6 дней
машинистка за 4 часа печатает 20 страница как ты думаешь за 8 часов
мировой рекорд по подтягиванию на турнике установил алексей соколов из красноярска - 844 раза за час!
миша проезжает на велосипеде путь от дома до дачи за 30 минут
молочный завод отправил в магазин 56 ящиков сливочного масла по 20 кг за день продали одну седьмую часть
мотоциклист проехал 23 км за 15 минут сколько км он проедет за t минут
на изготовление 475 деталей первый рабочий тратит на 6 часов меньше, чем второй рабочий на изготовление 550 таких же деталей. известно, что первый рабочий за час делает на 3 детали больше, чем второй. сколько деталей за час делает первый рабочий?
на сколько градусов повернется часовая стрелка за 45 минут
один мастер выполняет задание за 5 дней
один рабочий изготавливал за день 23 детали а другой 21 деталь краткая запись
один рабочий изготовил за день 23 детали а другой 21 деталь сколько деталей
один ученик может сделать 120 снежинок за 60 минут
одна бригада выполнит работу за 6 дней
оля и настя обрабатывают участок за 30 минут, а одна настя— за 66 минут. за сколько минут обработает участок одна оля?
определите длину математического маятника который за 10 секунд совершает
отпускные выдаются за 3 дня календарных или рабочих
первая машинистка печатает 10 страниц за час а вторая за 5 часов
первый рабочий за час делает на 5 деталей больше чем второй рабочий и выполняет заказ состоящий из 200 деталей
первый  рабочий  за  час  делает  на  6  деталей  больше,  чем  второй  рабочий,  и   заканчивает  работу  над  заказом,  состоящим  из 432  деталей,  на 6 часов  раньше, чем   второй рабочий выполняет заказ, состоящий из 360 таких же деталей. сколько деталей   делает в час первый рабочий?
перед новым годом, отправляясь к детям, олень деда мороза делает 16 прыжков за 24 секунды. сколько секунд понадобится оленю на 26 прыжков?
план добычи руды 1200 т за день бригада рабочих выполнила
поезд едет со скоростью 50 км/ч. какое расстояние он проезжает за 90 минут? (ответ дайте в километрах).
поезд за 1 час 20 минут проезжает 80 км
пользователь предполагает, что его трафик составит 570 мб в месяц, и исходя из этого выбирает наиболее дешёвый тарифный план. сколько рублей должен будет заплатить пользователь за месяц, если его трафик действительно будет равен 570 мб?
при 20 градусах реакция протекает за 2 минуты за сколько времени
при температуре 30 градусов реакция протекает за 25 минут
принтер печатает одну страницу за 5 секунд сколько страниц
принтер печатает одну страницу за 6 секунд
принтер печатает одну страницу за 6 секунд сколько страниц можно напечатать
путь от поселка до железнодорожной станции пешеход прошел за 3 часа
рабочие прокладывают тоннель длиной 500 метров, ежедневно увеличивая норму прокладки на одно и то же число метров. известно, что за первый день рабочие проложили 3 метра тоннеля. определите, сколько метров тоннеля проложили рабочие в последний день, если вся работа была выполнена за 10 дней.
рабочая медоносная пчела за 1 минуту посещает до 12 цветков а за день
рабочий выполнил 3/8 работы за 9 часов за какое время он выполнит
расстояние в 450 км скорый поезд проехал за 5 часов
расстояние от а до в велосипедист проехал за 3часа. обратный путь он проехал со скоростью на 4км/ч большей и поэтому проехал весь путь на 1час быстрее. чему равно расстояние от а до в?
расстояние от села до города автомашина прошла за 3 часа в первый час она
рассчитать прямое и косвенное вознаграждение за месяц задача 1
решение задачи за 8 дней туристы-велосипедисты проехали 240 км
решить задачу путь от дома до магазина мальчик прошел за 12 минут
решить задачу тополь поглощает за месяц 9 кг углекислого газа
саша выполнил задание по математике за 20 минут
саша за 15 минут пробежал 2 км с какой скоростью он бежал
свет проходит расстояние от солнца до земли приблизительно за 8 минут.  если бы свет распространялся мгновенно, увидели бы мы на земле восход солнца на 8 минут раньше?
свет проходит расстояние от солнца до земли приблизительно за 8 минут. если бы свет распространялся мгновенно, увидели бы мы на земле восход солнца на 8 минут раньше?
сколько литров воды вытекает из крана за 1 час
сколько метров пролетает звук в воздухе за 1 секунду
сколько страниц можно прочитать за час
сколько страниц текста можно передать за 15 секунд
скорость поезда за 20 секунд уменьшилась с 72 до 54 км/ч найти ускорение
сформулируй задачу в которой требуется найти производительность токаря за час работы
таксист за месяц проехал 9000 км. цена бензина 30 рублей за литр. средний расход бензина на 100 км составляет 8 литров. сколько рублей потратил таксист на бензин за этот месяц?
таксист за месяц проехал 5000 км
таксист за месяц проехал 9000 км стоимость 1 литра бензина 22.5 рублей
теплоход прошел 70 км по реке за 2 часа
три землекопа за 2 часа выкопали 6 м канавы
установка двух счётчиков воды (холодной и горячей) стоит 2500 руб. до установки счётчиков александр платил за воду (холодную и горячую) ежемесячно 1700 руб. после установки счётчиков оказалось, что в среднем за месяц он расходует воды на 1000 руб. при тех же тарифах на воду. за какое наименьшее количество месяцев при тех же тарифах на воду установка счётчиков окупится?
фермер и его сын выполнили некоторую работу за 6 часов
фёдор прошёл на лыжах д км за 3 часа
через большую трубу бассейн наполняется за 9 часов
через две трубы половина бассейна наполнится за 2 часа за сколько
через первую трубу бассейн можно наполнить водой за 4 часа
чтобы выполнить работу за 4 часа нужно 12 рабочих сколько нужно рабочих
чтобы накачать в бак 117 л воды, требуется на 5 минут больше времени, чем на то, чтобы выкачать из него 96 л воды. за одну минуту можно выкачать на 3 л воды больше, чем накачать. сколько литров воды накачивается в бак за минуту?
чудо коктейль!! пьём вечером стакан, а утром вы худее на 1,5 кг. за месяц уйдет до 30 кг! все кто страдает от лишних кило, советую в обязательном порядке этот чудо напиток!
шара на шару долгосрочные рабочие тесты за 24 часа
школьник прочитал книгу содержащую 84 страниц за 3 дня
экскаватор за 1 час копает 18 м канавы
экскаватор за 1 час копает 20 м канавы
эту задачу ребенок дошкольного возраста решает за 5 минут
1,5 курицы за 1,5 дня несут 1,5 яйца. сколько яиц снесут 2 курицы за 3 дня?
2 бригады работая вместе могут выполнить некоторую работу за 12 часов
автобус проехал 180 км за 4 часа
ане нужно за 2 дня прочитать книгу в которой 100 страниц в первый день
артель выполнила работу за 20 дней если бы в артели было на 4 человека
бассейн наполняется водой за 7 часов
бегун пробежал 100 метров за 10 секунд. найдите среднюю скорость бегуна на дистанции. ответ дайте в километрах в час.
бегун пробежал 400 м за 45 секунд. найдите среднюю скорость бегуна на дистанции. ответ дайте в километрах в час.
бригада трактористов должна вспахать поле за 5 дней
бухгалтерский учёт за 10 дней – автор а.в. гартвич, пособие включает бумажный и электронный бухучет;
в колхозе за 4 дня израсходовали 80 ц силоса
в пачке 250 листов бумаги формата а4 за неделю в офисе расходуется 1700
в пачке 500 листов бумаги формата а4. за неделю в офисе расходуется 1800 листов. какое наименьшее количество пачек бумаги нужно купить в офис на 6 недель?
в пачке бумаги 500 листов за неделю в офисе расходуется 1200
в среднем за день во время конференции расходуется 60 пакетиков чая. конференция длится 6 дней. в пачке чая 50 пакетиков. какого наименьшего количества пачек чая хватит на все дни конференции?
в среднем за день во время конференции расходуется 70 пакетиков чая. конференция длится 4 дня. в пачке чая 100 пакетиков. какого наименьшего количества пачек чая хватит на все дни конференции?
водитель за 3 дня перевез 250 т овощей 2 способ
водоём наполняется двумя трубами за 5 часов
воздушный змей за 2 часа пролетел 3/8 км какова его скорость
грузик, вертикально качающийся на пружине, за 1 минуту 240 раз прошёл через точку равновесия. при этом расстояние между крайними точками, которых достигал грузик, составило 10 см.
дальнобойщик андрей за месяц проехал 9200 км
два землекопа за 2 часа работы выкопают 2 м канавы
два комбайна могут вспахать поле за 15 часов
два крана работая вместе разгрузили баржу за 6 часов за какое время
два трактора работая вместе могут вспахать поле за 4 часа
два цеха фармацевтического завода за неделю вместе
две бригады выполнили эту работу за 12 дней одна бригада
две бригады работая вместе могут выполнить некоторую работу за 12 часов
две студентки, работая вместе, могут напечатать курсовую работу за 6 дней. если
двое рабочих вместе могут выполнить некоторую работу за 10 дней
двое рабочих работая вместе могут выполнить работу за 12 дней за сколько
двое рабочих работая вместе могут выполнить работу за 24 дня при этом
десять работников должны были закончить работу за 8 дней. когда они проработали 2 дня, выяснилось, что надо закончить работу через 2 дня. сколько еще надо нанять работников?
дима и саша выполняют одинаковый тест. дима отвечает за час на 12 вопросов теста, а саша — на 22. они одновременно начали отвечать на вопросы теста, и дима закончил свой тест позже саши на 75 минут. сколько вопросов содержит тест?
за 1 минуту коля решил 12 примеров
за 1 час валера успевает изучить 1/100 часть учебного пособия
за 1 час напечатали 5/8 рукописи
за 10 минут конькобежец пробежал в 3 раза
за 2 дня митя решил 48 примеров
за 3 часа езды на легковой машине израсходовали 27 л бензина
за 3 часа поезд прошёл 210 км
за день турист прошел 24 км
зависимость объёма спроса q (единиц в месяц) на продукцию предприятия-монополиста от цены р (тыс. руб.) задаётся формулой q = 140 -10р. выручка предприятия за месяц г (тыс. руб.) вычисляется по формуле r(p)= pq . определите наибольшую цену р, при которой месячная выручка г(р) составит 400 тыс. руб. ответ приведите в тысячах рублей.
задача вычисли среднюю скорость автомобиля проехавшего 132 км за 6 часов
задача за 32 минуты дежурный по кухне
задача по течению катер прошёл 150 км за 5 часов
задача улитка за день залезает вверх по дереву на 4 м
заказ на 380 деталей первый рабочий выполняет на 1 час быстрее, чем второй. сколько деталей в час делает первый рабочий, если известно, что он за час делает на 1 деталь больше?
и отыскать грибы. мои предпаложения оправдались . ягоды буквально устелали лесные поляны. стоило присесть - видиш ,как прячутся в траве головки спелой земляники , подберезовики . долго бродил по лесу . студом дотощил я до дома , полную карзину присладких ягод . за день мое лицо, и руки загорели . после такой прогулки , хорошо выкупаться и прилечь отдохнуть , на свежем сене .
иван сдаёт нормы гто. для бега на дистанцию в 3 километра ему дали три попытки. первый раз иван   пробежал за 13 минут и   50 секунд. второй раз — за   14 минут и   30 секунд. перед третьим забегом иван   отпил воды, внушил себе, что это допинг, и в итоге показал время в 13 минут и   10 секунд. найдите   среднюю скорость движения ивана к заветному значку. ответ дайте в километрах в час, округлив д
игорь и паша красят забор за 12 часов
игорь и паша красят забор за 5 часов паша и володя за 6
игорь решил 5 задач за 1 час это в 3 раза меньше чем решила маша
какое количество теплоты выделяется за 10 минут в резисторе
какой угол в градусах описывает часовая стрелка за 2 часа 16 минут
какую работу совершает электродвигатель полотера за 25 минут
катер прошел расстояние между пристанями по течению реки за 3 часа
магазин за 3 дня продал 1240.8 кг сахара решение
мальчик побежал наперегонки за 15 секунд
мастер делает 15 деталей за 1 час
мастер может выполнить работу за 12 дней а его ученик за 30 дней
маша и настя вымоют окно за 12 минут
машина 180 км прошла за 3 часа
моторная лодка прошла 70 км по течению за 5 часов
мотоциклист доехал до города за 3 часа со скоростью 72 км ч
на первом станке стержень длиной 9 см обрабатывают за 15 минут
на старом станке токарь изготовил 96 деталей за 6 часов
на студии при двухканальной звукозаписи с 32-битным разрешением за 3 часа 12 минут
на фабрике имеется 200 прядильных станков на каждом станке за 2 дня
некто согласился выполнить работу за 30 дней за 10000руб. и велосипед. он работал 3 дня и заработал велосипед. сколько тысяч стоит велосипед?
один экскаватор может вырыть котлован за 24 дня
одна портниха может сшить 60 одинаковых фартуков за 10 часов
определите мощность электрического чайника если за 5 минут в нем 1 кг воды
пассажирский поезд за 8 часов прошел 480 км за сколько часов
первая бригада может выполнить задание за 16 часов а вторая за 48
первая бригада посадит 60 деревьев за 3 часа
первый и второй насосы наполняют бассейн за 9 минут второй и третий за 14
первый рабочий за час делает на 2 детали больше чем второй
первый рабочий работая один выполняет работу за 9 дней а второй
перевозя за день 8 т груза вместо 6 т водитель выполнил
плот проплыл по течению реки 18 км за 6 часов
поезд, двигаясь равномерно со скоростью 44 км/ч, проезжает мимо пешехода, идущего в том же направлении параллельно путям со скоростью 4 км/ч, за 81 секунду. найдите длину поезда в метрах.
пользователь компьютера, хорошо владеющий навыками ввода информации с клавиатуры, может вводить в минуту 100 знаков. мощность алфавита равна 256. какое количество информации в байтах может ввести пользователь в компьютер за 1 минуту?
при 80 градусах некоторая реакция заканчивается за 16 минут
при измерении пульса человека было зафиксировано 75 пульсаций крови за 1 минуту. определите частоту сокращения сердечной мышцы
принтер печатает страницу за 6 секунд
рабочие прокладывают тоннель длиной 39 метров, ежедневно увеличивая норму прокладки на одно и то же число метров. известно, что за первый день рабочие проложили 4 метра туннеля. определите, сколько метров туннеля проложили рабочие в последний день, если вся работа была выполнена за 6 дней.
расстояние между двумя пристанями по течению реки катер проходит за 8 часов
расстояние между пристанями а и в теплоход проходит по течению за 5 часов
решение задачи в прошлом году из-за плохой погоды за 10 дней
решение задачи в типографии за день отпечатали 3600 книг
решить задачу по математике 4 класс: мастер и ученик получили заказ на 45 столов.мастер может выполнить этот заказ за 9 дней,а ученик-за 15 дней.сколько дней потребуется мастеру и ученику для того,чтобы выпонить заказ вместе?
рядом с берегом стоит корабль со спущенной на воду веревочной лестницей, которая имеет 10 ступенек. расстояние между ними 30 см. самая нижняя ступенька касается поверхности воды. океан сегодня очень спокойный, но начинается приплив, который поднимает воду за час на 15 см. через сколько часов покроется водой третья ступенька веревочной лестницы?
самолет за 3 часа пролетел 2400 км.в первый час
самолёт пролетел 2500 км за 3 часа в первый час
сколько градусов пройдёт часовая стрелка за 45 минут
скорость машины 2 км в минуту какое расстояние она пройдёт за 3 часа
скорость пешехода 1.2 м/с за 1 минуту он проходит путь ответ
сможет ли поезд пройти 310 км за 7 часов если он будет двигаться
средний удой за месяц по ао составил 400 кг, процент жирности - 3,8 %. среднее квадратическое отклонение соответственно составило 60 кг и 0,19 %. вычислить вариацию для удоя и процента жирности молока. ответ записать в % через пробел, округление до целых
столяр за 6 дней делает с стульев сколько стульев сделает столяр за 18 дней
таксист за месяц проехал 10000 км цена бензина 32 рубля
таксист за месяц проехал 7000 км. цена бензина 18 рублей за литр. средний расход бензина на 100 км составляет 11 литров. сколько рублей потратил таксист на бензин за этот месяц?
теплоход за 1 час прошел 9 км по озеру
ток в электронагревательном приборе 5 а. чему равен заряд, который пройдет через нагреватель за 3 минуты?
трава на всём лугу растёт одинаково густо и быстро. известно, что 70 коров съели бы её за 24 дня, 30 коров за 60 дней. за сколько дней съ ели бы её 20 коров?
три кондитера, работающих с одинаковой скоростью, могут за 4 часа изготовить 48 пряников. сколько таких пряников могут изготовить 9 кондитеров за 1 час?
три трактора работая вместе могут вспахать поле за 4 часа
турист прошел 50 км за 3 дня. во второй день он прошел на 10 км меньше, чем в первый день, и на 5 км больше, чем в третий. сколько километров проходил турист каждый день?
турист прошёл 50 км за 3 дня
туристы прошли свой маршрут за 2 дня
улитка за день залезает вверх по дереву на 4 м а ночью спускается на 2
установка двух счётчиков воды (холодной и горячей) стоит 3700 рублей. до установки счётчиков александр платил за воду (холодную и горячую) ежемесячно 1200 рублей. после установки счётчиков оказалось, что в среднем за месяц он расходует воды на 1000 рублей при тех же тарифах на воду. за какое наименьшее количество месяцев при тех же тарифах на воду установка счётчиков окупится?
файл размером 3 мбайт передаётся через некоторое соединение за 5 минут. определите время (в минутах), за которое можно передать через это же соединение файл размером 6144 кбайт. в ответе укажите одно число — количество минут. единицы измерения писать не нужно.
файл размером 2000 кбайт передаётся через некоторое соединение в течение 30 секунд. определите размер файла (в кбайт), который можно передать через это соединение за 12 секунд. в ответе укажите одно число – размер файла в кбайт. единицы измерения писать не нужно.
школьник прочитал книгу содержащую 141 страниц за 3 дня
электрическая лампа за 10 минут расходует 36 кдж энергии. вычислите напряжение на лампе, если сила тока в ней 0.5 а.
─ загадка для гения  гений находит решение за 10 секунд.  билл гейтс - за 20 секунд.  выпускник гарварда (harvard university) за 40 секунд.
─ загадка для гения  гений находит решение за 10 секунд.  билл гейтс - за 20 секунд.  выпускник гарварда (harvard university) за 40 секунд.  если вы нашли ответ за 2 минуты, то вы принадлежите к 15% наиболее одаренных людей.  75% людей не способны решить эту задачу
─ загадка для гениягений находит решение за 10 секунд.билл гейтс - за 20 секунд.выпускник гарварда (harvard university) за 40 секунд.если вы нашли ответ за 2 минуты, то вы принадлежите к 15% наиболее одаренных людей.75% людей не способны решить эту задачу.
1. мастер за час делает на 5 деталей больше, чем ученик. после того как ученик проработал 8 часов, а мастер — 10, они изготовили 410 деталей. сколько деталей в час делает мастер, и сколько ученик?
192 лодки один мастер может отремонтировать за 24 дня
22. дима и саша красят забор за 10 часов. саша и володя красят этот же забор за 15 часов, а володя и дима – за 24 часа. за сколько минут мальчики покрасят забор, работая втроем?
3. при строении лесного домика, медведь за 1 день работы укладывает 75 бревен. сможет ли он уложить 100 бревен за 2 дня?
автомат изготовил 90 банок с минеральной водой за 1 час
автомобиль за 3 дня проехал 980 км
автомобиль за 4 часа прошел 240 км сколько километров
автомобиль за 5 ч проехал 450 км а велосипедист за 2 часа
автомобиль прошёл 300 км за 5 часов
активность радиоактивного элемента уменьшилась в 4 раза за 8 дней. каков период полураспада этого элемента?
алиса купила проездной билет на месяц и сделала за месяц 48 поездок
банк за 20 дней до срока погашения учел вексель на сумму 40 тыс. руб. доход банка составил 800 руб. какую простую учетную ставку использовал банк, если считать в году 360 дней?
бассейн заполняется водой за 6 часов с помощью трех насосов
бассейн наполняется водой через одну трубу за 4 часа
было 600 кг горючего один трактор израсходовал его за 6 дней
в кондитерском цехе приготовили 540 кексов за 9 дней
в мастерской сшили 120 спальных мешков за 6 дней условия
в пекарне за 3 дня израсходовали
в помощь садовому насосу перекачивающему 5 литров воды за 2 минуту
велосипедист за 1 час 12 минут проехал 2/7 всего расстояния
велосипедист за 3 часа проехал расстояние от посёлка до города
велосипедисты за 2 дня проехали 48 км
вертолёт пролетает за 4 часа 960 км
во время новогодней поездки олень деда мороза делает 10 прыжков за 15 секунд. сколько секунд понадобится оленю на 14 прыжков?
во время новогодней поездки олень деда мороза делает 6 прыжков за 9 секунд. сколько секунд понадобится оленю на 14 прыжков?
вяжем шарф за 30 минут без крючка и спиц. мастеркласс - http://petelki.com.ua/1388-vyazhem-sharf-za-30-minut-bez-kryuchka-i-spic-masterklass.html
даша и маша пропалывают  грядку за 12 минут, а одна маша — за 20 минут. за  сколько минут пропалывает грядку одна даша?
два каменщика работая вместе могут выполнить некоторую работу за 6 часов
два маляра могут выполнить работу по покраске стен помещения за 15 дней
два маляра могут покрасить стены за 12 часов.сначала
два подъемных крана работая вместе разгрузили баржу за 13 часов
две бригады работая одновременно могут выполнить некоторую работу за 6 дней
две трубы наполняют бак за 4 часа
две трубы наполняют бассейн за 3 часа 36 минут
две трубы наполняют бассейн за 4 часа только одна первая труба
две трубы наполняют бассейн за 8 часов 45 минут, а одна первая труба наполняет бассейн за 21 час. за сколько часов наполняет бассейн одна вторая труба?
двигатель внутреннего сгорания мощностью 36 квт за 1 час работы
двое рабочих выполнили задание за 6 часов
двое рабочих работая вместе могут выполнить работу за 12 дней если первый
двое художников получили заказ раскрасить 300 матрешек. один из них может выполнить всю работу за 20 дней, а другой – за 30 дней. какое число дней необходимо, чтобы оба художника, работая одновременно, выполнили заказ?
дима и руслан выполняют одинаковый тест. дима отвечает за час на 22 вопроса  теста, а руслан — на 24. они одновременно начали отвечать на вопросы теста, и дима  закончил свой тест позже руслана на 10 минут. сколько вопросов содержит тест?
если беременность наступила за день до месячных когда ее покажет тест
за 1 минуту через первую трубу наполняется 1/9 бассейна
за 1 час автобус проходит 1/6 всего расстояния
за 12 дней 8 коров съели 4/7 заготовленных кормов
за 18 минут самолет двигаясь с одинаковой скоростью
за 2 часа водой заполняется 5/17 бассейна
за 20 минут автобус проехал 23 километра
за 5 часов лодка прошла 46 км первые 3 часа лодка шла по озеру
за 5 часов туристы прошли 5/8 намеченного маршрута
за 6 часов фермер собрал 40% имеющихся вишен. за какое время он сможет собрать остальную вишню, если будет работать с той же производительностью?
за 7 дней в киоске свежая выпечка израсходовали 42 кг муки
за 7 часов катер прошел 60 км по течению реки и 64 км против течения
за 7 часов токарь изготовил 63 одинаковые детали краткая запись
за неделю израсходовали 3 кг сахара
за неделю израсходовали 3/8 кг чая
задача одна машинистка за 1 час печатает 12 страниц
игорь и паша красят забор за 10 часов паша и володя за 12 часов решение
игорь и паша могут покрасить забор за 9 часов. паша и володя могут покрасить этот же забор за 12 часов, а володя и игорь — за 18 часов. за сколько часов мальчики покрасят забор, работая втроём?
идет экзамен в мединституте. заходит студентка, профессор задает вопрос: - что поднимается за 5 секунд?
из первого крана бассейн наполняется за 5 часов из второго за 6 часов
какая армия, воевавшая на стороне фашистов, численностью более 800 тысяч человек, в годы второй мировой войны за 12 дней была полностью уничтожена и пленена?
какое количество теплоты выделится за 10 минут в резисторе сопротивлением 200 ом
какой мощности нужно взять нагреватель, чтобы 6 кг свинца, взятого при температуре плавления, полностью расплавить за 10 минут? удельная теплота плавления свинца 2,5 ∙ 104 дж/кг.
какой угол в градусах описывает часовая стрелка за 3 часа 6 минут
какой угол описывает часовая стрелка за 20 минут
каменщику нужно уложить за день 1000 кирпичей
катер двигается против течения за 6 часов
катер проплыл 72 км между пристанями по течению реки за 2 часа
катер проплыл 72 км по течению за 2 часа а против течения за 3 часа
катер проплыл расстояние 84 км за 3 часа после чего ему осталось
катер прошел 72 км против течения за 4 часа
катер прошел по течению реки расстояние от пункта а до пункта в за 3 часа
клён поглощает 85 литров воды ежедневно, береза - 462 литра в неделю, тополь - 1800 литров за 30 дней. найди строку, в которой деревья расположены в порядке увеличения поглощаемой ими воды за день.
корова съедает копну сена за 2 часа коза за 3 часа конь за 4 часа
лида спустилась по движущемуся эскалатору за 24 секунды
лодка за 2 часа по течению проходит столько же сколько за 3 часа по озеру
маршрутное такси за месяц проезжает 10000 км
мастер сделал за 12 дней 1440 деталей ученик делает на 40 деталей меньше
математика 4 класс чекин 2 часть задача 187 пять землекопов могут вырыть за 5дней 5км траншеи.сколько одному дней нужно землякопу для того,чтобы вырыть 1км траншеи,если все землякопы работают с одинаковой производительностью.срочно
маша недавно привет! мне интересно, есть ли у вас какие-либо проблемы с выполнением домашнего задания. у нас есть много людей, которые помогут вам здесь :) кроме того, мой последний вопрос был решен менее чем за 10 минут:d во всяком случае, вы можете просто войти и попробовать добавить свой вопрос.
маша прочитывает книгу за 12 часов а миша
машина ехала 3 часа со скоростью 15 км/ч найти расстояние которое машина проехала за 3 часа?
междугородний автобус проехал 100 км своего маршрута за 1,5 ч, а оставшиеся 40 км за 15 минут. чему равна была средняя скорость его движения?
мотоциклист за 2 дня проехал 892.8 км
мотоциклист проехал 160 км за 4 часа а автомобиль за
мотоциклист проехал 23 км за 15 минут. сколько километров он проедет за 1 час, если будет ехать с той же скоростью?
написать программу которая вычисляет среднюю температуру воздуха за неделю
один токарь может выполнить заказ за 12 часов, второй — за 15 часов, а третий — за 20 часов. за сколько часов три токаря выполнят заказ, работая совместно?
один трактор может вспахать поле за 15 дней, другой - за 24 дня. какой трактор больше вспашет: первый за 8 дней или второй за 11 дней?
одна бригада рабочих может посадить 600 плодовых деревьев за 10 дней
определить предельную ошибку выборки и доверительные интервалы,в которых с вероятностью 0,997 будет находиться процент бракад-ля всей партии деталей, обработанных за день
от города до села на грузовой машине можно доехать за 4 часа
папа проехал на мотороллере 100 км за 3 часа
первая труба наполняет резервуар на минут дольше, чем вторая. обе трубы наполняют этот же резервуар за 4 минуты. за сколько минут наполняет этот резервуар одна вторая труба?
пешеход прошел 16 км за 4 часа на обратном пути
плот проплыл по течению реки 18 км за 6 часов какова скорость течения реки
по норме маляр за 4 дня покрасил 48 парт таблица
по плану тракторная бригада должна была вспахать поле за 14 дней. бригада вспахивала ежедневно на 5 га больше, чем намечалось по плану, и потому закончила пахоту за 12 дней. сколько гектаров было вспахано?
поезд проходит некоторое расстояние за 8 часов
поезд прошёл 224 км за 4 часа
поезд прошёл мост длиной в 200 м за 1 минуту длина самого поезда
при измерении пульса человека было зафиксировано 75 пульсаций крови за 1 минуту. определите период сокращения сердечной мышцы.
при измерении пульса человека было зафиксировано 75 пульсаций крови за 1 минуту. определите частоту сокращения сердечной мышцы.
принтер печатает одну страницу за 20 секунд сколько страниц
путешественник проехал 720 км за день
работая на заводе меня сократили.потом сказалибчто предпритие ликвидируют и предложили мне написать заявление об увольнении по собственному желанию   в таком случае я теряю pgkfne за 3 месяца
работу выполнили за 4 часа какую часть работы выполняли за каждый час
рабочий должен был выполнить заказ по изготовлению деталей за 12 часов
расстояние между двумя городами автомобиль проезжает за 3 часа
расстояние от пристани а до пристани в катер проплыл за 6 часов
рассчитайте количество теплоты которое выделит за 5 минут
реактивный самолет за 3 часа пролетел 2580 км
решить задачу экскаватором можно выкопать за 1 час
рукопись из 120 страниц двум операторам нужно набрать за 6 часов
рулетик к чаю за 20 минут! это очень вкусный рулет к чаю, на приготовление которого у меня уходит всего 20 минут, и съедается он тоже очень быстро.
с помощью 12 комбайнов агрофирма наметила убрать урожай зерновых за 8 дней
самолет пролетел расстояние между двумя аэродромами за 6 часов
самолёт пролетел расстояние 2700 км за 3 часа
своему постоянному клиенту компания сотовой связи решила предоставить на выбор одну из скидок. либо скидку 25% на звонки абонентам других сотовых компаний в своем регионе, либо скидку 5% на звонки в другие регионы, либо 15% на услуги мобильного интернета. клиент посмотрел распечатку своих звонков и выяснил, что за месяц он потратил 300 рублей на звонки абонентам других компаний в своем регионе, 20
сколько метров проходит муравей за 1 минуту если
сколько можно скинуть за месяц если не есть после 6
скорость мотоциклиста 1 км/мин какое расстояние он проедет за 5 часов
сможет ли автомобиль за 2 часа доехать до города
средний мужчина доходит до оргазма за 8 минут. вот тебе три нехитрых трюка, чтобы продержаться необходимых 20. лично мне помогает! первый способ…продолжение - ok.ru/po.muzhski
таксист за месяц проехал 11000 км цена бензина 21 рубль за литр
таксист за месяц проехал 5000 км. цена бензина 36 рублей за литр. средний расход бензина на 100 км составляет 11 литров. сколько рублей потратил таксист на бензин за этот месяц?
таксист за месяц проехал 9000 км. цена бензина 35 рублей за литр. средний расход бензина на 100 км составляет 10 литров. сколько рублей потратил таксист на бензин за этот месяц?
теплоход за 9 часов прошел 360 км в первый день.во второй день
три курицы за три дня снесли 3 яйца сколько яиц снесут 9 куриц за 9 дней
турист идет из одного города в другой, каждый день проходя больше, чем в предыдущий день, на одно и то же расстояние. известно, что за первый день турист прошел 11 километров. определите, сколько километров прошел турист за третий день, если весь путь он прошел за 6 дней, а расстояние между городами составляет 81 километр.
турист прошёл 15 км за 3 часа с какой скоростью он шёл
улитка за день заползает вверх по дереву на 3 м, а за ночь спускается на 2 м. высота дерева 10 м. через сколько дней улитка впервые окажется на вершине дерева?
улитка за день заползает вверх по дереву на 4 м, а за ночь сползает на 2 м. высота дерева 12 м. за сколько дней улитка впервые доползёт до вершины дерева?
фашистские войска в 1941-1942 годах потратили на захват этого города 250 дней, а советские войска в 1944 году освободили его за 5 дней
фашистские войска в 1941-1942 году потратили на захват этого города 250 дней, а советские войска освободили его в 1944 году за 5 дней.
чему равен период полураспада элемента если его радиоактивность за 10 дней
через два крана бак наполнился за 8 минут
через один кран за 3 минуты натекло 36 ведер воды
чудо коктейль!! пьём вечером стакан, а утром вы худее на 1,5 кг. за месяц уйдет до 30 кг! все кто страдает от лишних кило, советую этот чудо напиток!
швея может выполнить заказ за 24 дня а другая швея в 3 раза быстрее
штукатур выполняет запланированный объем отделочных работ за 12 дней
─ загадка для гения гений находит решение за 10 секунд. билл гейтс - за 20 секунд. выпускник гарварда (harvard university) за 40 секунд.
.призван в 1941 году из сталинска. за 2 дня в апреле 1943 года старший сержант медицинской службы вынес с поля боя 15 человек. награжден медалью «за отвагу».
1. при измерении пульса человека было зафиксировано 75 пульсаций крови за 1 минуту. определите частоту сокращения сердечной мышцы.
12. необходимость инвентаризации обусловлена такой причиной, как… 1. распродажа товаров и услуг 2. составление отчета за месяц по продажам 3. защита от уголовных правонарушений 4. проведение ревизии, аудиторских проверок
3 км за 10 минут какая скорость
3 курицы за 3 дня снесли 3 яйца
3 ученика делают 3 самолетика за 3 минуты
3. две бригады за час совместной работы могут засеять поле площадью 6 га. работая  отдельно, первая бригада может засеять поле площадью 12 га на 3 часа быстрее, чем  это сделает вторая бригада. за сколько часов, работая отдельно, вторая бригада засеет  поле площадью 5 га?
7. в пачке бумаги 250 листов формата а4. за неделю в офисе расходуется 1100 листов. какое наименьшее количество пачек бумаги нужно купить в офис на 4 недели?
автобус за 8 часов работы расходует 48 литров сколько за 6 часов работы
автомобиль за 4 часа прошел 240 км сколько километров он проедет за 7
автомобиль проехал 430 км за 5 часов
аня купила проездной билет на месяц и сделала за месяц 30 поездок
аня купила проездной билет на месяц и сделала за месяц 55 поездку
аня москва домодедовская   +7 (891) 504-87-19 возраст: 24 рост: 160 вес: 45 грудь: 1 за час : 2000  фото проверено
аренда экскаватора цена за час
бассейн заполняется двумя трубами действующими одновременно за 2 часа
бегун бежал 100 метров за 10 секунд найдите среднюю скорость бегуна
в бочке было 45 л кваса за день продали три пятых
в корыто вмещается 60 литров воды. у детей миши и васи есть ведерки, вмещающие по литру воды. за 4 минуты миша успевает 9 раз наполнить в реке ведро водой и вылить её в корыто, васе на то же количество ходок к реке требуется на 2 минуты больше. за сколько минут дети наполнят корыто, если одновременно начнут ходить за водой?
в пачке 250 листов бумаги формата а4. за неделю в офисе расходуется 1700 листов. какого наименьшего количества пачек бумаги хватит на 3 недели?
в первом магазине за день продали 345 кг картофеля
в первом цехе за неделю изготавливают 1400 чайников,что составляет две пятых от всех чайников изготавливаемых в первом и втором цехах. сколько чайников изготавливают во втором цехе?
в помощь садовому насосу, перекачивающему 9 литров воды за 2 минуты,  подключили второй насос, перекачивающий тот же объём воды за 6 минут. сколько  минут эти два насоса должны работать совместно, чтобы перекачать 48 литров воды?
в среднем за день во время конференции расходуется 80 пакетиков чая. конференция длится 4 дня. в пачке чая 25 пакетиков. какого наименьшего количества пачек чая хватит на все дни конференции?
в холодильнике за 2 часа замерзает 7,2 кг воды. сколько теплоты отводит холодильник ежесекундно, если начальная температура воды 20 °с, а конечная температура льда -10 °с.
вася загружает на свой компьютер из интернета файл размером 30 мб за 29 секунд. петя загружает файл размером 24 мб за 23 секунды, а миша загружает файл размером 32 мб за 31 секунду. сколько секунд будет загружаться файл размером 480 мб на компьютер с наименьшей скоростью загрузки?
велосипед за 3 часа проехал 24 км
велосипедист проезжает путь из города в поселок, со скоростью 17 км/час, за 5 часов. сколько времени потребуется пешеходу, что бы пройти этот же путь, если он движется со скоростью 5 км/час?
велосипедист проехал 24 км за 2 часа сколько часов
велосипедист проехал 5 км за 25 минут
велосипедист проехал за час 12 км что составляет 1/4 намеченного маршрута
водитель за месяц проехал 8500 км
водитель маршрутного такси совершил за месяц 168 поездок по 50 км
гений находит решение за 10 секунд. билл гейтс - за 20 секунд. выпускник гарварда (harvard university) за 40 секунд.
гепард пробежал 6000 м за 4 минуты
два комбайна убрали поле за 4 дня
два контролёра готовой продукции совместно за 1 час проверяют 500 деталей
два насоса работая вместе наполняют бассейн водой за 12 часов
два подъемных крана работая вместе разгрузили баржу за 11 часов
два трактора могут вспахать поле за 15 часов
два тракториста за 12 дней вспахали 388.8
две бригады за час совместной ра боты могут засеять поле площадь ю  6  га .  работая  отдельно ,  первая бригада может засеять поле площадью  12  га на  3  часа быстрее ,  чем  это сделает вторая бригада .  за сколько часов ,  работая отдельно ,  вторая бригада засеет  поле площадью  5  га
две бригады работая вместе вспахали поле за 4 часа за сколько часов
две бригады убрали картофель с площади 12 га за 4 дня
две машинистки вместе могут перепечатать рукопись за 6 часов
две машинистки могут перепечатать рукопись за 12 часов
две студентки, работая вместе, могут напечатать курсовую работу за 6 дней. если сначала 60% курсовой напечатает катя, а затем завершит работу алиса, то вся работа будет выполнена за 12 дней.
две трубы наполняют бассейн за 2 часа 55 минут а одна первая труба
две трубы при совместной работе наполняют бассейн за 18 минут
две трубы работая вместе наполнили бассейн за 12 часов
две бригады за час совместной работы могут засеять поле площадью 6 га. работая  отдельно, первая бригада может засеять поле площадью 12 га на 3 часа быстрее, чем  это сделает вторая бригада. за сколько часов, работая отдельно, вторая бригада засеет  поле площадью 5 га
двое рабочих выполнили работу за 12 дней за сколько дней может
двое рабочих вытачивают вместе 136 деталей за 8 часов. если бы первый делал на две детали в час меньше, а второй на 1 деталь больше, то на изготовление одной детали второй рабочий затратил бы на 4 минуты меньше, чем первый. сколько деталей в час изготавливал первый рабочий?
двое рабочих могут выполнить всю работу за 1 час 20 минут за сколько часов
двое рабочих, работая вместе, могут выполнить работу за 12 дней. за сколько дней, работая отдельно, выполнит эту работу первый рабочий, если он за два дня выполняет такую же часть работы, какую второй— за три дня?
дима уехал из лагеря за 2 дня до окончания смены школьные знания
для одного из предприятий-монополистов зависимость объёма спроса на продукцию q (единиц в месяц) от её цены p (тыс. руб.) задаётся формулой: q = 100 – 10p. определите максимальный уровень цены p (в тыс. руб.), при котором значение выручки предприятия за месяц r = q · p составит не менее 240 тыс. руб.
дорога между пунктами а и в состоит из подъёма и спуска, а её длина равна 8 км. турист прошёл путь из а в в за 5 часов. время его движения на спуске составило 1 час. с какой скоростью турист шёл на спуске, если скорость его движения на подъёме меньше скорости движения на спуске на 3 км/ч?
если за 10 дней до окончания действия договора ни одна из сторон
если один комбайн может убрать все поле за 6 дней а второй за 8 дней
за 1 день турист прошел половину всего маршрута а за второй 2/3
за 1 час автомобиль проехал 80 км
за 2 часа снегоуборочная машина убрала 6 т снега
за 3 дня 4 курицы снесли 6 яиц
за 3 дня со склада в магазины отправили 9 т сахара
за 3 часа теплоход прошёл 112.2 км вычислите скорость теплохода
за 4 часа теплоход прошел 166.8 км
за 6 часов работы ученик изготовил 18 деталей поровну за каждый час
за 6 часов теплоход прошел 300 км а поезд
за 8 дней в столовой израсходовали 24 кг сахарного песка
за 8 минут самолет пролетел 96 км
за день на фабрике изготовили 1240 м ситца
за день с лотка продано 9/20 ц винограда
за час одна устрица фильтрует до 10 литров воды, содержащей 0,5 г водорослей. в одном грамме биомассы водорослей содержится 2,5 кдж энергии корма. если на процессы жизнедеятельности устрицы расходуют около 60% энергии потребленного корма, то за один час банка устриц из 1000 особей усвоит _______ кдж энергии этих водорослей
задача за 32 минуты дежурный по кухне с пояснениями
задача за 8 минут самолет двигаясь с одинаковой скоростью
задача токарь за 1 час обрабатывает 16 заготовок
задача три землекопа за 2 часа вырыли 3 ямы
заказ на 450 деталей один рабочий выполняет на 15 часов быстрее второго. сколько деталей в час делает второй рабочий, если известно, что первый за час делает на 15 деталей больше?
игорь и паша красят забор за 10 часов паша и володя за 12 часов а володя и игорь за 15
игорь и паша красят забор за 20 часов паша и володя за 24 часов
из пункта а в пункт в, расс-е между ними 40 км, одновременно выехали автомобилист и велосипедист.за час автомобилист проезжает на 70 км больше, чем велосипедист. опред-те ск-ть второго, если известно, что он прибыл в пункт в на 3,5 часа позже первого.
кeфир с сeкретом! вeс в первую неделю уходит очень быстро! но главное - это польза для здоровья. после пeрвых трёх дней чувствуешь себя замечательно. я за 10 дней потeряла 7 кг. я начала свою диeту с того, что..
каждый из двух рабочих может выполнить заказ за 9 часов
как вывести предварительно каким должен быть остаток за месяц в магазине
как вычислить среднесуточную температуру воздуха за день
как посчитать прибыль магазина за месяц формула
как решить задачу за 8 минут самолет , двигается с одинаковой скоростью.пролетал96 км.
какое количество теплоты выделится в резисторе за 1 секунду?
какой угол (в градусах) описывает часовая стрелка за 10 минут?
какой угол в градусах описывает минутная стрелка за 18 минут
коля за 6 дней прочитал 64 страницы книги
комната освещается люстрой из четырёх одинаковых параллельно включённых лампочек. расход электроэнергии за час равен q. каким будет расход электроэнергии в час, если в квартире включить ещё четыре таких же параллельно соединённых лампочки?
контрольное испытание по пробеганию испытуемым максимальной дистанции за 12 минут называется
магазин за 3 дня продал
магазин за 3 дня продал 1240,8 кг сахара. в первый день было продано 543 кг, во второй — в 2 раза больше, чем в третий. сколько килограммов сахара продано в третий день?
мастер выполнит работу за 6 дней
мастер может выполнить весь заказ за 8 часов а его ученик за 10 часов
мастера подземного королевства за 5 недель сделали 60 волшебных свистков
мастерская должна выпустить партию изделий за 7 дней
машина за час  промывает 500 кг хлопка. работало 10 таких машин в течение 7 часов. сколько тюков хлопка они промоют
машина прошла расстояние между городами за 5 часов идя со скоростью 48
можно ли купить билет на самолет со скидкой за 3 часа
моторная лодка проходит 180 км за 12 часов
мотоциклист проезжает расстояние от поселка до города за 2 часа
на изготовление 588 деталей первый рабочий затрачивает на 7 часов меньше, чем второй рабочий на изготовление 672 деталей. известно, что первый рабочий за час делает на 4 детали больше, чем второй. сколько деталей в час делает первый рабочий?
на изготовление 231 детали ученик тратит на 11 часов больше, чем мастер на изготовление 462 таких же деталей. известно, что ученик за час делает на 4 детали меньше, чем мастер. сколько деталей в час делает ученик?
на изготовление 33 деталей первый рабочий тратит на 8 часов меньше, чем второй рабочий на изготовление 77 таких же деталей. известно, что первый рабочий за час делает на 4 детали больше, чем второй. сколько деталей в час делает второй рабочий?
на обработку одной детали первый рабочий затрачивает на 6 минут меньше, чем второй. сколько деталей обработает второй рабочий за 7 часов, если первый за это время обработает на 8 деталей больше второго
на одном станке можно изготовить 25 деталей за минуту
напишите программу, которая вычисляет среднюю за неделю температуру воздуха
некоторое задание первый рабочий может выполнить за 4 часа
номинал процентного векселя 200 000 руб., по векселю начисляют проценты по ставке 20% годовых, выписан на срок 45 дней. определить доходность операции для инвестора, если он купит вексель за 25 дней до погашения по цене 200 000 руб. и будет держать его до погашения. расчет произвести по французской практике
один мастер может выполнить заказ за 20 часов второй за 5 часов
один рабочий выполняет всю работу за 3 часа
один рабочий выполняет всю работу за 3 часа а другой за 5 часов
один рабочий может выполнить работу за 3 часа а другой за 6 часов
определи скорость пешехода если за 8 минут он прошел 400 метров
определит ли тест на беременность за 4 дня до месячных
определите силу тока в электрической лампе если через нее за 10 минут
определить количество теплоты выделяемое в проводнике за 3 минуты
пассажирский поезд за 3 часа на 10 км больше
пекарня за день выпекает 2400 пирожков
первый насос наполняет бак за 12 минут, второй — за 14 минут, а третий — за 1 час 24 минуты. за сколько минут наполнят бак три насоса, работая одновременно?
первая бригада работая отдельно может выполнить задание за 3 дня
первые  270  км автомобиль ехал по шоссе со скоростью  72  км / ч ,  следующие  150 км  –  со скоростью  75  км / ч ,  а затем  66  км проехал за  1  час .  найдите среднюю скорость  автомобиля на протяжении всего пути .  ответ дайте в км / ч
первый и второй насосы наполняют бассейн за 8 минут второй и третий за 16/3
первый насос наполняет бак за 12 минут второй за 14 минут
первый насос наполняет бак за 12 минут, второй — за 14 минут, а третий — за 1 час 24 минуты. за сколько минут наполнят бак три насоса, работая одновременно?
пешеход двигаясь равномерно по шоссе прошел 1200 м за 20 минут
по норме маляр за 6 дня покрасил 42 автомобиль. за сколько дней он выполнил бы эту работу, если бы в день красил на 2 автомобиля больше?
по одной дороге из города в деревню можно доехать за 2 часа
поезд за 1/3 часа проходит 18 км сколько километров он проходит за 1 час
поезд, двигаясь равномерно со скоростью 63 км/ч, проезжает мимо идущего в том же направлении параллельно путям со скоростью 3 км/ч пешехода за 57 секунд. найдите длину поезда в метрах.
поле площадью 18 га вспахали за 3 дня в первый день вспахали 35
пора, мой друг, пора! покоя сердце просит — летят за днями дни, и каждый час уносит частичку бытия, а мы с тобой вдвоем предполагаем жить... и глядь — как раз —умрем. на свете счастья нет, но есть покой и воля...
при 150 градусах некоторая реакция заканчивается за 16 минут
при совместной работе мастер и ученик за 2 часа
принтер печатает одну страницу за 4 секунд сколько страниц
путешественники за 3 дня проехали 240 км
путь между двумя городами можно проехать на поезде за 12 часов со скоростью
пчела летит со скоростью 10 м/сек сколько км она пролетит за 1 час
рабочий за 8 часов собрал 8 узлов
расстояние 160км автобус преодолел за 2 часа
расстояние между двумя городами 1000 км за 50 минут
расстояние между двумя городами 1000 км машина проезжает его за 5 часов
расстояние между двумя городами автомобиль преодолевает за 3 часа если бы
решить задачу грузовая машина расходует за 1 час работы 15 л горючего
решить задачу игорь и паша красят забор за 10 часов паша и володя
самолёт пролитает 3600км за 4 часа
скачки давления до 180/110 и обратно за секунды
сколько можно проехать на мотоцикле за день
сколько нужно рабочих чтобы выполнить задание за 56 дней
скорость велосипедиста на 36 км/ч меньше скорости мотоциклиста. расстояние от города до посёлка велосипедист проезжает за 6 часов, а мотоциклист за 2 часа. какова скорость велосипедиста?
скорость пешехода 1.2 м/с за 1 минуту он проходит путь а 1.2
составить расчёт на установление лимита остатка кассы и оформление разрешения на расходование наличных денег из выручки, поступающей в его кассу. исходные данные: налично-денежная выручка – 36350-20  руб. за 3 месяца количество рабочих дней за 3 месяца – 64 сроки сдачи выручки ежедневно, на следующий день, 1 раз в 2 дня при образовании сверх лимитного остатка.
стоимость работы экскаватора за час
таксист за месяц проехал 10000 км стоимость 1 л бензина 21 рубля
таксист за месяц проехал 9000 км
теплоход за 8 часов прошёл 240 км
токарь выполнил заказ за 6 дней вместо 8 дней так как в день
три курицы за 3 дня снесли 3 яйца сколько яиц снесут 6 куриц за 6
туристы за 2 дня прошли 84 км
ученик за 8 часов работы сделал столько же деталей
через две трубы бассейн наполняется водой за 5 часов
шерлок холмс решил бы эту задачу за 1 минуту, доктор хаус за 2 минуты, шелдон купер за 5 минут 85% людей не смогут решить эту задачу вообще... а ты сможешь?
электрическая лампа за 10 минут расходует 36 кдж энергии
энергия активации реакции, приводящей к скисанию молока .равна 75 кдж/моль.при температура 21 c молоко скисает за 8 часов. как долго можно хранить молоко в холодильнике при температура 5 с. время скисания можно принять обратно пропорциональным константе скорости
этот снимок сделанный в палате больницы стал одним из самых загадочных снимков в истории!!! данное фото было сделано за неделю до смерти пациента..
эту загадку ученик 1-ого класса решает за 5 минут, старшеклассник за 15 минут, студент за 1 час, профессор никогда не решит. загадка: расшифруйте одтчпшсвдд.
─ загадка для гения гений находит решение за 10 секунд.
─ загадка для гения гений находит решение за 10 секунд. билл гейтс - за 20 секунд. выпускник гарварда (harvard university) за 40 секунд. если вы нашли ответ за 2 минуты, то вы принадлежите к 15% наиболее одаренных людей. 75% людей не способны решить эту задачу
♔ при любом раскладе - я в шоколаде ♔. добавлено фото  пляжный сезон уже не за горами!!! дeвочки гoтовимся к лету!!!)) пoхудеть пoможет легкo и быстрo этoт чудо напиток! пить 2 рaза в дeeнь утром и вечером, за 1 месяц уходит до 15 кг!!! всем желаю отличных отвесиков!!!) проверенно!!! » fb.me/6jqhdq078 cds комментировать 24
12. эта проживающая в пустынях и полупустынях австралии ящерица может изменять свою окраску, кроме того использует свой хвост для имитации ложной головы для защиты от хищника. назовите эту ящерицу, которая за день может с помощью своего липкого языка съесть несколько тысяч муравьёв.
2. две студентки, работая вместе, могут напечатать курсовую работу за 6 дней. если сначала 60% курсовой напечатает катя, а затем завершит работу алиса, то вся работа будет выполнена за 12 дней. за сколько дней может напечатать курсовую катя, печатая одна, если печатает она быстрее, чем алиса?
3. осман не успел влезть в лифт на первом этаже дома и решил пойти по лестнице. на третий этаж он поднимается за 2 минуты. сколько времени у него займет подъем до двенадцатого этажа?
5 насосов за 3 часа откачали 1800
6 рабочих выполнили работу за 15 дней за сколько дней
bcем привет, меня зовут владимир и сегодня я раскрою секрет, как восстановить волосы всего за 1 месяц в домашних условиях!
автобус по загородному шоссе проезжает 240 км за 4 часа
автобус проезжает расстояние между двумя городами за 30 часов
автомобиль за 3 часа проехал 340 км
андрей читает 300 слов за 2 минуты а игорь 400 слов за 4 минуты
аня купила проездной билет на месяц и сделала за месяц 34 поездки
аня купила проездной билет на месяц и сделала за месяц 55 поездок
бабушкин рецепт для супер-роста волос.+20 см за месяц!!!девчонки, хочу вам поведать о супер-эффективном средстве роста волос от моей бабушки!действует в любом возрасте!недавно решила сделать и офигела!
бригада из 3 рабочих может выполнить задание за 8 часов
бригада рабочих за месяц выпустила 2500 деталей в первой декаде
в бак объёмом 38 литров каждый час, начиная с 12 часов, наливают полное ведро воды объёмом 8 литров. но в днище бака есть небольшая щель, и из неё за час вытекает 3 литра. в какой момент времени (в часах) бак будет заполнен полностью.
в договоре об оплате труда указан оклад за час работы с подписями всех руководителей. .а не за месяц .могу ли я  обратиться в суд и в течение какого времени
в мастерской за 5 дней сшили 2000 школьных фартуков
в цистерну с водой через одну трубу вливается 5 ведер за 12 минут
вася загружает на свой компьютер из интернета файл размером 30 мб за 27 секунд. петя загружает файл размером 28 мб за 27 секунд, а миша загружает файл размером 32 мб за 31 секунду.  сколько секунд будет загружаться файл размером 465 мб на компьютер с наибольшей скоростью загрузки среди перечисленных?
вася загружает на свой компьютер из интернета файл размером 30 мб за 28 секунд. петя загружает файл размером 28 мб за 26 секунд, а миша загружает файл размером 32 мб за 30 секунд. сколько секунд будет загружаться файл размером 630 мб на компьютер с наибольшей скоростью загрузки?
вася пробежал дистанцию 90 м за 14 секунд
велосипед за 3 часа проехал 57 км
велосипедист проехал 24 км за 2 часа
велосипедист проехал расстояние 67 км за 4 часа
велосипедист прошел всю дистанцию за 19 минут
вертолет за 2 часа пролетел 430 км
во время праздничной поездки олень деда мороза делает 18 прыжков за 27 секунд. сколько секунд понадобится оленю на 30 прыжков?
ворона пролетела расстояние от своего гнезда до кормушки за 2 часа
восемь машинисток за 4 дня набрали 640 страниц текста
врачи молчат об этом!  лекарство, которым исцелял еще сам гиппократ!  1. дизентерия проходит - за 5 часов.  2. сальмонеллез - за 5 часов.  3. язва желудка - за неделю.  4. колит (толстая кишка) - за неделю.  5. дисбактериоз - за неделю.
врачи молчат об этом!  лекарство, которым исцелял еще сам гиппократ!  1. дизентерия проходит - за 5 часов.  2. сальмонеллез - за 5 часов.  3. язва желудка - за неделю.  4. колит (толстая кишка) - за неделю.  5. дисбактериоз - за неделю.  6. грипп - сутки.
врачи молчат об этом! лекарство, которым исцелял еще сам гиппократ! 1.дизентерия проходит - за 5 часов 2.сальмонеллез - за 5 часов. 3.язва желудка - за неделю. 4.колит-за неделю. 5.дисбактериоз -за неделю
врачи молчат об этом! лекарство, которым исцелял еще сам гиппократ! 1.дизентерия проходит - за 5 часов 2.сальмонеллез - за 5 часов. 3.язва желудка - за неделю. 4.колит-за неделю. 5.дисбактериоз -за неделю. читайте продолжение —> ok.ru/bisness.str
выплата отпуска за 3 дня календарных или рабочих
гений находит решение за 10 секунд.  билл гейтс - за 20 секунд.  выпускник гарварда (harvard university) за 40 секунд.  90% людей не способны решить эту задачу.
гений находит решение за 10 секунд. билл гейтс — за 20 секунд. выпускник гарварда (harvard university) — за 40 секунд. если вы нашли ответ за 2 минуты, то вы принадлежите к 15% наиболее одаренных людей. 75% людей не способны решить эту задачу.
дальнобойщик за месяц проехал 12000 км
даша и маша пропалывают грядку за 18 минут а одна маша за 54 минут
два фермера вырыли колодец за 24 часа сколько часов
два фильтра марки источник очищают 2000 л воды за 5 часов за сколько
два экскаватора работая совместно могут вырыть котлован за 48 часов
две бригады работая вместе могут выполнить задание за 8 часов первая
две бригады работая одновременно могут выполнить задание за 6 дней
две студентки , работая вместе , могут напечатать курсовую работу за 6 дней. если сначала 60% курсовой напечатает катя , а затем завершит работу алиса, то вся работа будет выполнена за 12 дней. за сколько дней может напечатать курсовую катя , печатая одна, если печатает он а быстрее, чем алиса
две трубы наполняют бассейн за 57 минут, а одна первая труба наполняет бассейн за 19 часов. за сколько часов наполняет бассейн одна вторая труба?
две трубы наполняют бассейн за 6 часов 18 минут, а одна первая труба наполняет бассейн за 9 часов. за сколько часов наполняет бассейн одна вторая труба?
двое рабочих, работая вместе, могут выполнить работу за 12 дней. за сколько дней, работая отдельно, выполнит эту работу первый рабочий, если он за два дня выполняет такую же часть работы, какую второй – за три дня?
двое рабочих могут выполнить всю работу за 1 час 12 минут за сколько
двое рабочих могут выполнить задание за 12 дней
двое рабочих могут выполнить некоторую работу за 7 дней при условии
двое рабочих могут напилить за день 5 поленниц дров а наколоть 8
дима прочитал c страниц за 20 минут
дорога между пунктами a и в состоит из подъёма и спуска, а её длина равна 25 км. турист прошёл путь из а в в за 7 часов, из которых спуск занял 2 часа. с какой скоростью турист шёл на спуске, если его скорость на подъёме меньше его скорости на спуске на 2 км/ч?
если оплодотворение произошло за неделю до месячных
если работодатель не уведомил за 2 месяца
за 10 дней нахождения в загранкомандировке в феврале 2013 года работнику коммерческой компании (резидент рф) выплатили 30 000 руб. суточных. какую сумму ндфл должна удержать бухгалтерия с этой выплаты (права на вычеты у работника нет)?
за 10 минут на велосипеде проехали 2400 м
за 2 дня погибли боб саймон (cbs), дэвид карр (nyt) и нед кольт (nbc), готовившие фильм о роли сша в 11 сентября
за 2 часа автобус проехал 120 км.сколько км проехал автобус за 20 минут
за 2 часа машина проехала 160 км а потом увеличила скорость на 20 км
за 3 часа машина проехала 321 километр. сколько она проедет за 8 часов, если будет двигаться с той же скоростью?
за 4 часа машинистка напечатала 28 страница
за 5 секунд до финиша скорость велосипедиста равнялась 18 км/ч
за 5 часов 30 минут велосипедист проделал путь 99 км
за 5 часов поезд проехал 155 км сколько км проедет поезд за 12 часов
за 6 часов работы бригада заасфальтировала 240 м дорожек
за 8 часов первая машинистка печатает 72 листа
за день в киоске продали 10 открыток сколько открыток осталось в киоске
за день велосипедисты проехали 48 км
за день машина проезжает n километров. сколько дней нужно, чтобы проехать маршрут длиной m километров?
за день турист прошел 24 км что составило 3/8
за день туристы прошли 20 км после обеда они прошли в 4 раза меньше
за неделю лика собрала для картины
за час одна устрица фильтрует до 10 литров воды, содержащей 0,5 г водорослей. в одном грамме биомассы водорослей содержится 2,5 кдж энергии корма. если на процессы жизнедеятельности устрицы расходуют около 60% энергии потребленного корма, то за один час банка устриц из 1000 особей усвоит
загадка для гения гений находит решение за 10 секунд. билл гейтс - за 20 секунд.
задача в универмаге за день продали 52 одинаковых детских пальто
задача два водителя сделали за день 8 рейсов
задача за день до спектакля через кассы театра продано 330 билетов
заказ на 240 деталей первый рабочий выполняет на 1 час быстрее, чем второй. сколько деталей в час делает второй рабочий, если известно, что первый за час делает на 1 деталь больше?
заказ на 272 детали первый рабочий выполняет на 1 час быстрее, чем второй. сколько деталей в час делает второй рабочий, если известно, что первый за час делает на 1 деталь больше?
заказ по выпуску автобусов должен быть выполнен за 15 дней
заяц пробегает 300 м за 7 секунд
игорь и паша красят забор за 10 часов. паша и володя красят этот же забор за 12 часов, а володя и игорь – за 15 часов. за сколько минут мальчики покрасят забор, работая втроем
игорь и паша красят забор за 8 часов паша и володя за 9 часов
из первого крана бак наполняется за 4 минуты
из пункта а в пункт б автомобиль доехал за 5 часов
из пункта а в пункт б автомобиль доехал за 5 часов двигаясь в пределах
из пункта а в пункт в автомобиль доехал за 5 часов, двигаясь в пределах  населённых пунктов со скоростью 60 км/ч, а по шоссе вне населённых пунктов – со  скоростью 80 км/ч. обратный путь из в в а занял 4 часа 36 минут. при этом в  пределах населённых пунктов автомобиль двигался со скоростью 50 км/ч, а по шоссе  – 90 км/ч. каково расстояние между пунктами а и в?
ищу частныйй детский сад для ребенкаа двухлетнего возраста г волгоград дзержинский район семь ветров и какая оплата за месяц
кeфир с сeкретом! вeс в первую неделю уходит очень быстро! но главное - это польза для здоровья. после пeрвых трёх дней чувствуешь себя замечательно. я за 10 дней потeряла 7 кг. я начала свою диeту с того, что.. ─► ok.ru/taynyizag
каждый из двух рабочих одинаковой квалификации может выполнить заказ за 9 часов. через 1 час после того, как один из них приступил к выполнению заказа, к нему присоединился второй рабочий, и работу над заказом они довели до конца уже вместе. сколько часов потребовалось на выполнение всего заказа?
как стать миллионером за 10 дней если ты инженер скачать
какой путь пройдет свободно падающее тело за 3 секунды
какой угод стрелка описывает часовая за 20 минут
какой угол в градусах описывает минутная стрелка за 10 минут
какой угол в градусах описывает часовая стрелка за 30 минут
какой угол описывает минутная стрелка за 10 минут?
какой угол описывает минутная стрелка за 4 минуты
какой угол описывает часовая стрелка за 5 часов 52 минуты
какой частоты свет излучает монохроматический источник мощностью 40 вт, если за 1 секунду он испускает 2 * 1020 фотонов?
какую работу совершил за 1 час насос поднимающий 15 кг воды
катер проплыл некоторое расстояние за 6 часов уменьшится или увеличится
катер прошел 96 км за 3 часа
коля за 6 дней прочитал 64 страницы
конвейер за 3 часа работы штампует 5100 деталей для сборки
кот матроскин пробежал d км за 4 часа
магазин за 2 дня продал 1240.8 кг сахара
магазин за 3 дня продал 1240.8 кг сахара в первый день было продано 543 кг
магазин продал за 3 дня 1240 кг сахара
максимальная скорость передачи данных по некоторому модемному протоколу составляет 28000 бит/с. какое максимальное число байт можно передать за 10 секунд по этому протоколу?
мастер и ученик работая вместе могут выполнить всю работу за 3 часа
мастер и ученик работая вместе могут собрать прибор за 8 часов
мастер и ученик, работая совместно, могут выполнить задание за 6 часов
мастер может выполнить заказ за 20 минут
математика 4 класс чекин 2 часть задача 172 первые 10 домиков бригада построила за 2 недели,а вторые10домиков-за1неделю.во сколько раз уменьшилось время строительства10домиков во втором случае по сравнению с первым.во сколько раз увеличилось произв.труда бригады во втором случае по сравнению первым.срочно
машинистка за 3 часа печатает 15 страниц
машинистка напечатала 78 страниц за 2 дня
мимо наблюдателя поезд проходит за 10 секунд а мимо моста длиной 600 м
модем, передающий информацию со скоростью 256000 бит/с, передал файл с несжатой монофонической музыкой за 2 минуты и 45 секунд. укажите продолжительность (в секундах) записанной в этот файл композиции, если известно, что она была оцифрована с частотой дискретизации 22000 гц и 256 уровнями квантования (или глубиной кодирования 8 бит). в ответе укажите целое число.
молочный завод отправил в магазин 56 ящиков сливочного масла по 20 кг в каждом.за день продали одну седьмую
мотоциклист за 6 часов проехал 480 км за сколько часов он проедет 2880 км
мотоциклист проехал из а в б за 5 часов
наборщик за час набирает 10 страниц рукописного текста
образец решения из цзн о выплате пособия за 3 месяц
один грузовик может перевезти с поля 8400 т зерна за 60 часов
один лыжник прошёл 10 км за 1 час 10 минут
один рабочий перебирает контейнер овощей за 6 часов
одна бригада может посадить 600 плодовых деревьев за 10 дней
одна машинистка может напечатать 48 страниц рукописи за 3 часа
одна снегоуборочная машина могла бы убрать всю улицу за 1 час
одна швея может выполнить всю работу за 12 дней
одна швея может выполнить работу за 4 часа другая за 8 часов успеют ли они
операционист банка обслуживает за день в среднем 30 человек
от турбазы до станции турист доехал на велосипеде за 3 часа. пешком он смог бы пройти это расстояние за 7 часов. известно, что пешком он идет со скоростью на 8 км/ч меньшей, чем едет на велосипеде. с какой скоростью ехал турист?
очень часто мужчину может быть не так-то просто полностью удовлетворить в постели, но эти простейшие правила превратят вас в секс-бомбу из серой мышки за секунду. такое сможет каждая
папа и сын должны покрасить забор длиной 36 метров. папа может покрасить этот забор за 6 часов, а сын – за 12 часов. за сколько часов они покрасят этот забор, если будут работать совместно, не мешая друг другу?
первый и второй насосы наполняют бассейн за 10 минут, второй и третий — за 15 минут, а первый и третий — за 18 минут. за сколько минут эти три насоса заполнят бассейн, работая вместе?
первая бригада может выполнить задание за 24 часа а вторая за 16 дней
первая бригада может выполнить задание за 9 дней
первая и вторая бригады могли бы выполнить задание за 9 дней
первая труба заполняет бассейн за 8 часов а вторая за 10 часов
первая труба наполняет резервуар на 42 минуты дольше, чем вторая. обе трубы наполняют этот же резервуар за 20 минут. за сколько минут наполняет этот резервуар одна вторая труба?
первый и второй насосы наполняют бассейн за 10 минут, второй и третий — за 15 минут, а первый и третий — за 24 минуты. за сколько минут три эти насоса заполнят бассейн, работая вместе?
первый насос набирает полный бассейн за 2 часа. второй насос закачивает за день шесть бассейнов. слить бассейн воды можно через сток за час. за сколько часов опустеет один полный бассейн, если включены оба насоса и сток?
первый насос наполняет бак за 19 минут второй за 57 минут
первый насос наполняет бак за 20 минут второй за 30 минут третий за 1 час
первый рабочий за час делает на 2 детали больше чем второй рабочий
первый рабочий за час делает на 5 деталей больше чем второй и выполняет заказ состоящий из 200 деталей
первый рабочий за час делает на 5 деталей больше чем второй и выполняет заказ, сосоящий из 200 деталей, на 2 часа быстреее, чем второй, вы
первый рабочий за час делает на 6 деталей больше, чем второй рабочий, и заканчивает работу над заказом, состоящим из 432 деталей, на 6 часов раньше, чем второй рабочий выполняет заказ, состоящий из 360 таких же деталей. сколько деталей делает в час первый рабочий
первый цех выпускает 640 деталей за 4 часа кратко
перевозя за день 8 т груза вместо 6 т, водитель выполнил задание на 2 дня раньше, чем планировал. сколько тонн груза перевез водитель?
перед новым годом, отправляясь к детям, олень деда мороза делает 8 прыжков за 12 секунд. сколько секунд понадобится оленю на 12 прыжков?
петр добрался из дома на дачу за 2 часа он проехал
поезд проходит мост длиной 450 м за 45 секунд
поезд, двигаясь равномерно со скоростью 57 км/ч, проезжает мимо идущего в том же направлении параллельно путям со скоростью 5 км/ч пешехода за 45 секунд. найдите длину поезда в метрах.
половину пути от дома до школы мальчик прошел за 15 минут ответ
пользователь предполагает, что его трафик составит 600 мб в месяц и, исходя из этого, выбирает наиболее дешевый тарифный план. сколько рублей заплатит пользователь за месяц, если его трафик действительно будет равен 600 мб?
пользуясь данными таблицы мощностей вычислите какую работу совершает за 1 час
при измерении пульса было зафиксировано 75 пульсаций за 1 минуту. определите частоту сокращения сердечной мышцы.
при скорости 48 км/ч автомобиль за 3 минуты проходит путь равный
принтер печатает одну страницу за 5 секунд сколько страниц 7
путь между двумя городами можно проехать на поезде за 12 часов
работая одновременно два крана наполняют бассейн за 8 часов
рабочие прокладывают тоннель длиной 87 метров, ежедневно увеличивая норму прокладки на одно и то же число метров. известно, что за первый день рабочие проложили 7 метров туннеля. определите, сколько метров туннеля проложили рабочие в последний день, если вся работа была выполнена за 6 дней.
рабочий завода в городе z за час работы производит ценностей
рабочий обточил за час 30 деталей это составляет 1/6 всех деталей
рабочий сделал а одинаковых деталей за 5 часов а его ученик
рабочий  выполняет   некоторую  работу  за  5  часов.  на  сколько  процентов  он  должен  увеличить  производительность  своего  труда,  чтобы  ту  же  самую  работу  выполнить за 4 часа?
расстояние между двумя городами автомобилист проехал за 4 часа
расстояние между двумя посёлками рейсовый автобус преодолевает за 3 часа
расход солярки на тракторе мтз 82 при трулевке леса за день
реши задачу в мастерской сшили 120 спальных мешков за 6 дней
решить задачу магазин за 3 дня продал 1240.8 кг сахара
самолет пролетел за 4 часа 1280 км
самолёт пролетает 15 км за минуту это в 3 раза больше чем вертолёт
самолёт пролетел 1260 км за 3 часа
сейнерный завод г.северо курильска зарплата за месяц разнорабочих
сколько километров можно проехать на машине за день
сколько кругов делает минутная стрелка за 6 часов
скорость велосипедиста на 36 км/ч меньше скорости мотоциклиста. расстояние от города до посёлка велосипедист проезжает за 6 ч, а мотоциклист за 2 часа. какова скорость велосипедиста?
скорость всадника в 3 раза больше скорости автомобиля за 5 часов
таксист за месяц проехал 10000 км стоимость 1 л бензина 32 рубля
таксист за месяц проехал 10000 км. цена бензина 32 рубль за литр. средний расход бензина на 100 км составляет 10 литров. сколько рублей потратил таксист на бензин за этот месяц?
таксист за месяц проехал 5000 км стоимость 1 литра бензина 36
температура воды увеличилась с 300 к до 350 к за 5 минут масса воды 2
теплоход за 2 дня был в пути 12 часов в первый день он прошёл 256
токарь vi разряда и его ученик за час вместе изготавливают 40 деталей
традиционно за неделю до вручения настоящей нобелевской премии в швеции раздают символическую премию за самые  бессмысленные научные открытия.
трактор вспахал 35 поля за 7 часов
трое рабочих покрасят забор за 6 дней
турист едет на велосипеде  часа каждый день. за час он проезжает  километров. сколько километров он проедет за день
туристы взяли напрокат лодку за 3 часа
туристы за 3 дня прошли 48 км в первый день они прошли
улитка за день залезает вверх по дереву на 2 м
улитка за день поднимается на 3 м а за ночь опускается на 2 м
ученик за месяц получил следующие отметки по математики
ученик решил 12 уравнений за 40 минут сколько минут он решал одно уравнение
фабрика выпустила за неделю 12650 пар мужской и женской обуви
федор за 3 минуты пробежал 360 м
цистерна заполняется керосином за 2 часа с помощью трех насосов
через два крана бак наполнился за 9 минут
через первую трубу можно откачать воду из бассейна за 10 часов
через поперечное сечение спирали электроплитки за 5 минут проходит 5,6.10 20 электронов. определить силу тока.
четыре кошки за 4 часа поймали 4 мышки за какое время
читаешь что в россии  продукты опасные для здоровья а курицу выращеннуую за месяц до трех кг можно кушать
швейная мастерская изготовила 15 штор за 2 часа
шдк: посиделки на горшке. игрушки из картона. выбираем зубную щетку. домашний детский сад в бельгии. готовим тонкую итальянскую пиццу за 5 минут
шелковый путь за 30 дней
шестеро рабочих могут выполнить некоторую работу за 12 дней сколько рабочих
школьник прочитал книгу содержащую 4 страницы за 3 дня
школьник прочитал книгу содержащую 60 страниц за 3 дня
экскаватор может выкопать траншею за 10 часов
эту загадку ученик 1го класса решает за пять минут, старшеклассник – за 15 минут, студент – за час, профессор - не решит никогда.что скрывается за этими буквами?
─ загадка для гения  гений находит решение за 10 секунд.  билл гейтс - за 20 секунд.  выпускник гарварда (harvard university) за 40 секунд.  если вы нашли ответ за 2 минуты, то вы принадлежите к 15% наиболее одаренных людей.  75% людей не способны решить эту задачу.  результаты теста в источнике
